####001notas01.txt  ES COMO UN RESUMEN, MÁS QUE UN ÍNDICE. Y EMPIEZO POR LO ANTERIOR A 2.023, QUE YA ESTABA RESUMIDO, PERO SE PUEDE RESUMIR MÁS (INDICANDO SIMPLEMENTE PARA QUE BUSQUES...). Por ejemplo, del Tzolkin Maya, se puede decir que indica distintas formas de misión y de forma de actuar del cerebro, por lo que un 4 no puede copiar a un 15...
####Breves (relativamente):
- Muy importante tar atontao pa recibir "respuestas" de la parte del mundo que no vemos.
- Pecados REALES (fuente: LeoenPhi):
* El más dañino podría ser la soberbia, pecado de psicópatas integrados (sus pupilas son muchas veces atractivas; y van a querer hacerse los buenos en público, aunque con sangre fría pueden dejar al rabioso como el malo; ellos matan con sólo transmitir mala energía, combinada con tortura psicológica "de buenos modales", muchas veces en la intimidad). La arrogancia es la antesala (apropiarse de cualidades artificialmente: sentirse iluminado habiendo pasado por la New Age y sin haber desreprimido conscientemente por Jung...). Se necesita al otro, el soberbio no es solitario. La inseguridad lleva a la psicopatía (padres que no están, que nunca te dan el OK o cambian de criterios...).
* Gula (aparte de "incorporar algo" para no ver dentro de ti) es también cobrar y ponerse a gastar al minuto compulsivamente, sólo porque al comprar sientes "gustito". Y luego viene la culpa (que no arregla nada). Es incluso más dañino para la sociedad no tener objetivos nobles (ya sé que hay que trabajar para sobrevivir, en trabajos incivilizados, con productos que no necesitamos): trabajo en lo valorado por el inconsciente entorno (no esperes a que las cosas cambien, piensa que hay muchas cosas que te duermen). Esto tiene que ver con la avaricia (acumular y guardar, siendo difícil moverse o iniciar, por miedo a perder "el tesoooro". Alguien avaro puede darte cosas, hacer cosas por ti... sólo para evitar ser generoso / dar su tiempo. El avaro quiere + dinero, mejor trabajo... y cuando lo consigue, lo goza un breve espacio de tiempo). Para la avaricia, evalúa a tus padres, y valora lo que tienes. Es terrible la lujuria también (es un exceso. Por ejemplo, comprar una casa grande para obtener "respeto", cuando es tan importante no depender de la aprobación de los demás, ¿es incluso peor que no tener objetivos nobles?). Causas de la lujuria "sensorial": falta de afecto en la infancia (querrás formas sexuales "raras" quizás), represión de lo animal (incluye lo sexual)... Solución. NO se acaba el mundo cuando no tienes lo más sensorial, o no sabes lo que es "tocar un pecho", o cual es exactamente tu tendencia sexual. Quizás sin desearlo, ocurra sin más.
* Ira: fuerza descontrolada. ¿Puedo levantar más peso si mi psique está enferma / en fase activa de la enfermedad? Si antes reprimiste, levantas más (Tauro, que ya es fuerte por naturaleza). La cólera, te centra, te ayuda a ver luz. Pero sufre mucho el iracundo. Tras estar descontrolado (sin ver ni oír, atacando) se siente muy mal (por lo general). El afuera se convierte en una extensión de mi interior (sin límites). Puede ser incentivadora (ponte a escribir, a hacer ejercicio sano...) o congelante. Causas de enojo: necesidad de control (que todo salga como esperas y no aceptar otra cosa...), timidez (te importa lo que digan los demás, y deberías quererte un poquito más)... El iracundo tiene un profundo miedo a la oscuridad (a mí me encanta), ¿a mirar las manchas de psique o la verdad social? Expresa tu ira o canaliza la enegía sobrante. Y recuerda, busca soluciones (querer y comprender "al culpable que no te deja dormir", y ponerlo verde si procede).
* Envidia: quieres que lo que tiene el otro lo tengas tú, y ya no el otro. Acéptate y autoevalúate (hay que quererse un poco). Por otra parte, ¿qué cosas atraes para que te den una lección (quien se victimiza, al "abusón"...)? Por otra parte, no envidies a los empollones: si tienen memoria perfecta, son idiotas.
- GENTE POCO SANA, BESTIARIO HUMANO:
* 01 me parece muy bien que tengas mucha energía para hacer cosas pero que esas cosas sean esencialistas y por favor no me metas en tu vorágine de energía loca molestas ignorantín.
* 02 infeliz vecina habla de los demás y quiere dar consejos Porque teme meterse en su propio interior Usted hace lo que la gente normal por miedo a diferir si los demás se tiran al río etc Cúrese no humille.
* 03 tú que has crecido maldiciendo lo femenino en ti pues tu cadera era más ancha que tus hombros alégrate porque la imagen es cosa de sociedades ignorantes y apénate por haberte adaptado robot áspero creído.
* 04 tú simpátiquín o hablas llorando denuncias a tus colegas pero trataste de maltratarlos psicológicamente A ver quién te aguanta sin inteligencia emocional el mal está en cada psique Imagen es mortalidad.
####Para dormir, lo primero es equilibrar parte masculina y femenina (al menos, si estás muy activo / masculino). ¿Y simplemente potenciar la femenina, diciendo "eeeee", pensando en el corazón...?
##Equilibrando:
- Un suspiro.
- 3 x espirar por la nariz, pero "ronco y hasta el estómago".
- 3 suspiros
- 2 x soltar una bocanada por la boca.
- "Ladrar", poniéndose hacia delante, yendo un poco a los lados (al final, a los lados en posición no adelantada).
- Nadi Shódena:
* Tapar agujero izquierdo nariz mientras se espira por ese mismo agujero tapado.
* Cambiando de agujero tapado (oríamos primero al derecho), espirar e inspirar (lo último). Acabamos en el izquierdo al contar 12. Informáticamente: Repetir {cambio de agujero y tapo, sumo uno al contador, espiro e inspiro} hasta que contador = 11. Cambio al izquierdo, y sólo espiro.
##Primera táctica de cuatro, para dormir:
- Inspiro y espiro por la boca, como si estuviese "silbando" (abrir poco), o enfriando un plato sopa.
- 3 x 4 segundos inspirar, 7 retener, y 8 expulsar con la boca como antes.
##Segunda táctica: masajea los mofletes en círculos, primero en un sentido, luego en otro. ¿Has bostezado ya?
##Tercera: 2 x di para ti mientras visualizas "por la médula espinal y la espina dorsal (espalda)... no puedo más", y saca la lengua al final de la primera vez y no la metas, y las manos, caídas. 2 veces.
##Vamos con la última táctica (ojo, uno no se duerme inmediatamente, puedes aprovechar pa... echar un Black Tiger je je):
* Fase 1: desde la lengua hay energía que sube por la cara y va por detrás de la cabeza, y energía que va hacia el cuello. Ambas van hasta las manos, por los brazos. ¿Con 8 respiraciones de nariz basta? Es una simplificación de un método militar.
* Fase 2: ahora van a los pies (olvídate un poco de los brazos? ¿Con 6 basta?
* Fase 3: repetir desde el equilibrado, o tratar de relajarse por otros métodos...
####Para relajarse... ¡hay muchas tácticas!
####Transgenealogía, Hamer y Jung.
- Hamer:
* 1. ¿Cuantos médicos saben que al dar la noticia de un cáncer pueden disparar otro por impacto? Se ve haciendo un tac, hay un FOCO nuevo en el cerebro. Los síntomas son en fase de curación, por eso la gripe no se cura, ¡es la cura, y los medicamentos sólo la retrasan, la mayoría son "anticura" y "proactividad"! Cuidado con los mensajes a los pacientes.
* 2. Nota: mientras que en fase de enfermedad hay actividad y más frío, en la de curación ocurre lo contrario, salvo en la subfase de curación crítica, que es muy rara (puede durar hasta unas 72 horas, dependiendo de la gravedad del trauma PSICOLÓGICO, y aquí es donde intervienen médicos y enfermeros), encuadrada entre la primera fase de dolor, y la tercera de expulsión de tóxicos.
####002notas02.txt  ####Más:
- El saber popular relaciona psique y cuerpo:
* Susto de muerte (tipo de trauma de pánico, laringe). El "pánico en la nuca" es a examen próximo, operación próxima, perder el trabajo... ¿El miedo territorial (tipo de trauma) es a que te quiten algo que ya tienes? ¿Se puede considerar pánico?
* Tengo las manos atadas (el trauma correspondiente afecta a los conductos tiroideos).
- LO MÁS RARO. Un ejemplillo de Transgenealogía (problemas psicológicos de los ancestros por resolver, y que puedes heredar; la gente más avanzada suele tener más de estos) que contiene uno de NMGHamer:
* Tuve un toc de decoración (y sigo teniendo un poco). ¿Por qué? Suele dedicarse a la decoración, quien tuvo un ancestro que no se veía bello (problema sin resolver).
* ¿Cómo llegué al TOC fuerte (ya me había dao suave, quizás a causa de mi pseudoepilepsia; mi mente puede ir muy rápido, y el cerebro "se desajusta", cansándome antes)? Son 2 traumas quizás, y en ese caso, yo diría que uno tiene que ver con que mi padre me pintara la habitación sin permiso (¿algo territorial?), y teniendo un trabajo de Matemáticas y otro de Java con Oracle que entregar.
* Nos faltaría incluir a Carl Jung (desreprimir creencias ocultas en el inconsciente "durante el viaje"...).
- Ahora bien, ¿de qué se ocupa la Nueva Medicina Germánica (Hamer)? Lo que no viene de la psique, sino de comer mucho... se llama desequilibrios; créeme, engordar tiene mucho más que ver con la psique y sus traumas, y de esto trata la NMGHamer.
* La enfermedad tiene 2 fases, una activa (realmente no hay muchos síntomas por lo general), y otra de curación (con más hambre de lo habitual), cuando reconstruyes la escena del trauma y sabes el origen psicológico. Las alergias son muchísimas veces pistas para reconstruir la escena (algunas son estacionales, por lo que te ves "despistado" el resto del año). 
- Ejemplo para saber algunos tipos de trauma. Un hombre pierde a su mujer (camión choca contra el coche de ella). El conflicto será pequeño si no la quería. Si la quería, lo normal es una fase activa con programa físico de testículos (programa especial; recibes + testosterona para encontrar amigos... ¿Ni tumor ni úlcera?). Pero puede haber otros tipos de conflicto / trauma:
* No acepta / "no puede ser verdad" (trauma de miedo y resistencia, diabetes).
* No para de imaginarse el choque (miedo frontal, arco braquial).
* Si la mujer era su autoestima (dependía de ella): desvalorización, problema lumbar en este caso de desvalorización, ¿menos densidad ósea?. La epilepsia está en la cura de un conflicto motor (desvalorización), que no es el caso concreto.
* Su mujer era parte de él (pérdida de territorio, angina de pecho).
##Más:
- Niño que odia la asignatura de Inglés, porque su abuelo (Transgenealogía) odiaba a los ingleses.
- ¿El TOC también surge de la ampliación de los pensamientos intrusivos del final de la fase activa?
- El teatro es bueno tanto para traumas (salud) como para represiones (leyes no soportadas; maldad genuina, pues te hacen incoherente). El primer acto muestra la debilidad, y en el segundo se arregla todo (eso sí, a veces tardas mucho, tiene que ser así).
####Lo de engordar (muchisimas cusas psicológicas), el cáncer... no lo pongo en principio. Pon en un buscador engordar NMG Hamer (o algo así).
####Más para saber misión: Nodo Norte y Diseño HUmano. Jung: el destino te manda a alguien, y te enfadas (reacción que dice que tus creencias onscientes o subconsciente... necesitan arreglo).
####Tus años de cambio:
- Nací en 1977 = 24 = 6. Siguiente año: 1977 + 6 = 1983 = 3. Siguiente año: 1983 + 3.
* Y así sucesivamente. 1986 + 6 = 1992; 1995, 2001, 2004, 2010, 2013, 2019, 2022, 2028.
####Números:
- 1, liderazgo, no jefe.
- 2, maternidad, consideración, adaptación, creatividad, trabajo en equipo, mediación.
- 3, filosofía, y viajes. Artes, disfrute de la vida, socialización.
- 4, haces algo según tus originales reglas, servicio, lucha contra límites. Esteta.
- 5, aventurero, uso constructivo de la libertad.
- 6, hogar y familia, servicio a los demás. Tradicionalista.
- 7, si te lo encuentras, potencia y confía en tu intuición (son místicos). Análisis, comprensión, conciencia. Multitareas, niño prodigio.
- 8, política (orientados a status, ¿poder y dinero?). Autosuficiencia y practicidad. Responsable y tenaz. Proveedor, empresario, inconformista.
- 9, expresión creativa, generosidad y modestia, empatía, animadores emocionales, sanadores, iniciar cosas con determinación.
- 11, saca cosas ocultas de ti: es sabiduría, intuición, iluminación, idealismo, plano espiritual más alto. maestro psicológico.
- 22, fuerza y liderazgo. Maestro material (de realización).
- ¿33 = 11 + 22?
####Eneagrama negativo fecha de nacimiento. Sumar cifras nacimiento: 3-11-1977 = 29 = 11 = 2 (el 11 es 2 cuando "va mal"). Un tipo de persona (número) se me presenta muchas veces, ¿qué hago / mejoro en mí?:
- 1. Muestra a los demás el camino creativamente.
- 2. Recoge la cosecha. Quizás alguien pueda ayudarte a decidir.
- 3. Viaja para autoconocerte.
- 4. Sé tú mismo digan lo que digan, y con imaginación genuina.
- 5. Expresa tus ideas para salir del bloqueo mental.
- 6. Ocúpate de la belleza, el arte, la decoración, los problemas maritales...
- 7. Sé más esotérico (hacer caso a la intuición, Psicología...).
- 8. No pienses, trabaja. Sé coherente con tus debilidades.
- 9. Saca a flote toda tu fuerza interior, para hacer las cosas con seguridad.
##Caminos de sanación:
- 1. Todos pueden tener algo de razón y tal vez nadie la tiene del todo. Nadie exige tu perfección (cometemos fallos y lo aceptamos). Eres querido por lo que eres, no por lo que deberías ser.
- 2. Para dar tienes que conocerte y quererte. ¿Realmente las personas necesitan tantas cosas como tu piensas? No vivas tan pendiente del otro, puedes perder tu identidad. No te queremos por todo lo que ayudas, sino por lo que eres.
- 3. Date tiempo para sentir, descansar, disfrutar... y ver lo que tu cuerpo necesita. Aprende a relacionarte a niveles profundos (sin miedo al contacto interno). Busca una definición de ti mismo que responda a lo que eres, no a lo que haces o lo que los demás esperan de ti.
- 4. Todos somos únicos e irrepetibles, igual que tú. Tu interior es la mejor obra de arte, apréciala, no te escondas. La realidad tal cual es, valórala.
- 5. Baja de la cabeza al corazón, y vivirás. Comparte tus conocimientos con los demás y adquirirás mas. No acumules, ni atesores. Recibirás en la medida en que des / compartas.
- 6. ¡Lo bonito que puede llegar a ser el responsabilizarte de tu propia vida!, eso te dará gran seguridad. Solo eres responsable de ti mismo. No mires lo de afuera como amenazador, "sólo" tu inseguridad te daña.
- 7. En vez de planificar, actúa. Cuando acojas y abraces tus sentimientos negativos, habrá felicidad. Vive cada momento.
- 8. Si confías en que los demás buscan la verdad y justicia como tú, serás menos desconfiado. Delega, no intentes controlar todo. El remedio para la insatisfacción y el aburrimiento no es la intensidad, sino la medida, incluso en la aplicación de la justicia.
- 9. Cuando superes tu indolencia inicial, sentirás la vitalidad que duerme en ti. Disfruta del placer de ser consciente de ti mismo y hacerte responsable de tu vida.
####Nombrelogía (números entre 1 y 9, diferentes a los del eneagrama). Según vocales y consonantes de tu nombre de nacimiento, tienes un número de máscara, uno de esencia, y un número objetivo.
####Nombre (apelativo): si la primera vocal se repite, trata de no pronunciarla, para que el apelado sea menos malo:
####003notas03.txt  - A: viniste a comerte el mundo, a liderar (yo diría a ser jefe) y avanzar, tumbando muros. 2 aes o más: hablas mal de los demás.
- E: te aburres fácilmente y necesitas cambiar constantemente. 2 o más: cuida tu mal genio.
- I: muy emotivo y sensible. 2 o más: podrías pasarte de susceptible.
- O: muy responsable, servicial al extremo. Tienes un consejo para todo el mundo. 2 o más: tendencia al chantaje emocional.
- U: muy racional; alegre y optimista, con gran don de la palabra. 2 o más: tenderás a acumular cosas sin valor.
####Cejas:
- Gruesas en la base si puedes empezar cosas, o en el medio, o al final. Finas: delicada.
- ¿Muy arqueadas si lo dramatizas todo? Sin arco son directas. ¿En Aries suelen converger?
- ¿Puntiagudas si son controladoras (el psicópata, a veces, las afina)?
- Muy separadas: ¿gran corazón, confiable y abierta? Uniceja: individualidad.
- Más. Cortas: detalles. Pobladas: ¿honestidad?
####Quiromancia (sin predicciones, nada de palma):
##Manos (grande minuciosa, ¿pequeña concreta / no abstracta?, relativamente corta impulsiva, ancha dinámica, estrecha inercial, cálida generosa e improvisa, fría falta de interés por entorno bieeeen!, húmeda emotividad, seca segura de sí misma y a veces irreflexiva, rosada enérgica y llevado por sentimiento, amarillenta cerebral y lógica, ¿y superblanca egoísta reservado que no se da a sí mismo?):
- Cuadrada: pequeñita. ¿Piel gruesa y roja? Metódicos, aman la seguridad. Son de lógica y paz, no de instinto. Fuertes y con apego a lo material. ¿Son los artesanos (dudas sobre la misión laboral)?
- Espátula (dedos): dedos + cortos que palma (palma relativamente grande). Piel rosada. Entusiastas, detallistas, optimistas. Percepción original. Vanidosos a veces. ¿Son los carpinteros... Aquí sí que tengo dudas.
- Primaria (gigantesca): conformistas, trabajos físicos o pesados, apasionados, materialistas, poco arriesgados.
- Cónica: sensibles, ¿aman la tecnología? Se aburren fácilmente. Hábiles investigadores, activos y creativos. Lujo e indolencia. No razonan, juzgan por instinto e impulso. Conversadores generosos, simpáticos...
- Nudosa (yo, dedos suelen ser flacos y con nudos / ensanchamientos breves): suele ser organizado. Fuertes valores morales (bah, los mínimos). Material o psíquico (según los nudos). Sinceridad, profundos, líderes naturales. Rara vez se olvidan de sus fallos (de lo negativo, querrá decir). Uñas con terminación ancha (suave o recta / cuadrada).
- Mística / artística (larguísima / agua vs cuadrada / tierra): dedos cónicos. Débiles físicamente e inestables emocionalmente. Uñas almendradas (abajo un poco recto, y terminan suave, al revés que la avellanada). Fácilmente influenciables (por gurús... ¡Un peligro la gente que se deja llevar!) y poco lógicos. Piel suave, flexible, blanda y rosada (¿y atractiva?). Perezosos.
- Mixta (¿aquí no entra la filosófica ni la gigante?). Inteligentes, pero erráticos aplicando talentos (me gustan). Ideas, diplomacia y tacto.
##Más: el dedo de asesino guarda, y algo trivial hace estallar a la persona. ¿Dedo corto y ancho con poca uña?
####Ciclos 9 años. 3 de Noviembre 1977 = 3 + 1 + 1 + 1 + 9 + 7 + 7 = 29 = 11 = 2. La energía del 2024 es 8. Si yo soy un 2 + 8 = 10 = 1:
- 1Comienzo. Reexaminar metas (tener en cuenta lo que te apasiona...). Año maravilloso para comenzar nuevos proyectos. ¿Conocer gente nueva para que te acompañe durante el ciclo?
* Energía: claridad mental, ambicion. Las puertas se abren con facilidad.
* Demostrar dotes para dirigir o exhibir capacidades.
* Innovacion / emprender: compartir con personas adecuadas.
* Clave: abierto a lo nuevo, flexible frente a cambios, iniciativa sin intermediarios.
- 2Conexión. Relación con los demás. Escuchar y comprometerse. Debe ser sensible a las necesidades de los demás. Lento pero valioso.
* Las aportaciones de los colaboradores (del año 1...) pueden ser muy provechosas.
- 3Creación: expresarte para entrar en contacto con tus verdaderos sentimientos y emociones: socializando, escribiendo, cantando, pintando, bailando... Decir la verdad tal como se ve.
* Energía: celebracion, diversion y placer. Naceran nuevos contactos sociales, buenos para el futuro. Puedes vender, presentar ideas, conquistar amores...
* Te expresas con verborrea; úsala con alta moralidad (por lo del karma).
- 4Construcción, sentar una base sólida para tu futuro y ordenar (organiza pensamientos y acciones, y planifica). Puede ser ocuparse de negocios, formar una familia, indagar en tus raíces...
* Año de trabajo diario (esfuerzo). Cuesta arriba. Cálmate, buena cara, en el futuro (no cercano), recompensa (por la experiencia y el conocimiento adquiridos).
- 5Cambios en algún aspecto (trabajo, casa, habilidad, creencias...).
* Requiere ánimo, autocritica y vision clara de las metas.
* Libertad personal y viajes (sus vivencias quedaran para siempre en el recuerdo).
* Emocion y sorpresa (fluctuaciones: aceptelas sin oponer resistencia; en inversiones...).
* NO se consolida ninguna relacion permanente (personal o comercial).
- 6Nutrición (compasión, ayuda...). Da amor, cariño y afecto a familia y comparte risa y alegría con amigos.
* El 6 despeja la mente y da sentido práctico a las decisiones.
* Buscas estabilidad. ¿Comprar vivienda o reformar (decoracion, muebles, ampliaciones...)?
* Conexion con cultura, para relajarse y disfrutar.
- 7Reevaluando (año sabático). Meditar en soledad. Vuelva a examinar sus valores fundamentales (ejemplo de pregunta: ¿qué hacer con mi vida?). Cuidado con criticar en exceso. Es posible que desee buscar el consejo de un sabio, para profundizar. Este es un año de limpieza (sabático).
* Los asuntos personales y profesionales se demoran (te costara tomar decisiones). Despierta el interes por lo espiritual, y la mayor conciencia de ti mismo trae mayor intuicion...
* Sólo prosperan las relaciones a distancia.
- 8Expansión. Necesitas dar un paso al frente y liderar (con responsabilidad e integridad).
* Sueños mas ambiciosos hechos realidad, y generosidad (comparte fortuna, y si no, tiempo, tu trabajo, tu corazón...). Tendras que decidir los pasos para seguir creciendo.
- 9Finalización. ¿Estás más cerca de tus metas? ¿Estás viviendo tu pasión? Necesitas perdonar y olvidar todo lo que hayas perdido o no hayas logrado. Si cuidas de los demás, te va mejor.
* Lo viejo es desechado, preparandonos para el siguiente 1. Ocupan espacio e impiden tu evolucion, ¿porque si cierras una ventana se abre una puerta?
* Las ideas claras y la firmeza en las decisiones te resguardaran de tentaciones no recomendables (actividaes "obstáculo").
####psi hermetismo arquetipos olímpicos. Hay gente que se parece a los dioses griegos, ¿están estos inspirados en patrones de conducta, aparte de ocultar al Is-troia bere (eso ahora no nos preocupa)?:
- Hera, contratista (femenina) y competidora (masculina) a la vez:
* Se enfadaba con Zeus por salir éste con otras, pero el problema estaba en ella, que se infravaloraba al compararse con otros (tomo nota para mí). Sus celos la llevaban a querer eliminar a mujeres (eliminar a la competencia).
* Los contratistas se brindan al otro, y si no los valoras, ¿podrían irse? Hera es una mujer tradicional, y las Heras suelen recibir burlas de neofeministas (gente débil).
- Apolo, artes + ciencia (me suena a Tauro, tal vez a Libra...):
* Logros para ser "niño bueno". Su madre le decía que no daba guerra, que era perfecto (¿Sin cantar New Wave?)... Lo convierte en un salvador
####004notas04.txt  (y Hera parece un verdugo; los verdugos se vieron débiles de pequeños, por ejemplo, ante el nacimiento de un hermanito, vieron debilidad en no seguir acaparando la atención de los padres; en cambio, una víctima intentó hablar, y le cerraron la boca).
* Deberían lunarizar (intuición y descanso), en vez de solarizar tanto (percepción 3D y trabajo).
* Tiene miedo al rechazo, y es superficial, "¿por qué me rechazas con lo chulo que voy?". Intenta comprar el amor de Cassandra, ¿materialismo?
- Afrodita Pandemos (no Urania), la chica fresca verduga (me suena a algunas Géminis):
* Hacer sin reflexionar casi, por impulso (ve lo que no tiene y cambia de dirección sin más). Y engañar sin problemas de conciencia (aunque al final, se la termina descubriendo). De niña es deseable (pobrecilla). Contraria a Hera (mujer tradicional), y a la planificadora Atenea (ya la veremos).
* Si no es lo más (estar por encima de los demás), puede ser peligrosa. ¿Le va lo de criticar sin razón y dar consejos?
- Hermes (verdugo Géminis), elocuencia, engaños, liante, niño prodigio, comercio, ladrones (comercio + ladrón = vendedor je je)...:
* Travesuras (su padre suele reírselas), transgredir. Les gusta usar el ingenio sin límites (morales...). Diles por qué ciertas barreras son útiles (y lo que haces te vuelve, la vida...).
* Tiende a sacar mucho dando poco, y le da miedo no abarcarlo todo (yo creo que se puede, pues la base, ya es todo, ¡por Escorpio! ¡La Psicología / causa primera, es gran parte de la base!).
* Como le gusta a la aventura, y no se compromete, ¡háblale de la aventura de comprometerse!
- Atenea (suena a Virgo): su madre no saber conectar con este "robot" ayudador, que debe humanizarse, y admira a papá (negocios, triunfo...). ¿Se lleva bien con Apolo? ¿Es salvadora también no (y el salvador, en el fondo del fondo, quiere ser salvado, como la víctima, por eso salva, para que la salven cuando se victimice)?
* Diferencia salvador / víctima: hay víctimas que se quejan (terrible), víctimas escapistas (terrible), víctimas torpes (¿barreras por ser almas muy avanzadas?), y víctimas abnegadas (algo tienen que corregir, y eso de "yo soy el bueno, y mi esclavista el malo", no es del todo cierto).
- Hefesto: su madre le despreció (está cojo, como Virgo / Vulcano, ¿no te suena a Virgo la parte femenina de Hera?). Hace obras para, ¿impresionarla? y luego se desliga de ellas (imagínate que se piensa que está haciendo una gran obra contigo, y cuando más le necesitas, te abandona; lo importante sería no compararte con el nuevo que venga de "aprendiz", y no verte como aprendiz, sino buscar tu propio hueco / relación único; no sé, el tío que hace gracia; mientras, quitas la dependencia emocional).
* Avergonzado, y se ríen de él. Parece salvador.
- Ares (me suena a verdugo): nació para "los movimientos" (baile, artes marciales...). Zeus (don "no me meto en la guerra, pero mando gente"), lo toma equivocadamente como guerrero, al fijarse sólo en su faceta "poderosa", y no "harmoniosa". Caldo de cultivo para ser abusón...
* ¿Con Dionisio ya encontraremos víctimas feacientes? ¿Ninguno es víctima feacientemente?
- Dionisio, desenfadado. ¿Se habla de Sagitario? NO, porque Dionisio abarca mucho, ¡y además no quiere que le etiqueten!:
* De niño, llorará / reirá con todo su corazón. De adolescente, expresivo con cuerpo y manos, no competitivo, y va con amigas.
* Drogas, alcohol, sexo...
* Dile que no son todo gente acogedora, pero que algunos le quieren de verdad (y ese amor no se pierde).
* Abre mentes cerradas. Disuelve su máscara para ser animal o renacer. Busca reconectar con su lado femenino.
- Zeus (INCUESTIONABLE), construye jerarquías, y te invita a ellas si no le vas a quitar el trono. Único arquetipo bien visto en la época paia (un hombre realmente evolucionado no es bien visto en empresas...). ¿Su hijo le destronará si és como él?:
* Político, empresario... Al llegar "redefine los dominios". La sociedad suele aplaudirlo.
* Etiqueta como quiere, ¿para conservar el poder?: Ares es irreflexivo, Apolo tiene poca empatía, Hermes es inmaduro, Hefesto es bruto, Dionisio es blando...
* Aspira (o es) a ser poderoso (no admite fallos propios), con mente brillante y clara (se adelanta) y habilidad para tomar decisiones.
* Controlador, ansia de poder (no admite fallos propios), y desconectado emocionalmente cai todo el tiempo.
* Picaflor, pero protege a quienes considera dignos.
* Debe desarrollar la modestia.
####3 arquetipos principales:
##Víctima (niño respondón humillado, niños con padres resolutivos y un poco brutos que no dejan que experimenten; actitud: queja, quedarse parado, depender, resentimiento...). Tipos:
* Víctima abnegada (yo soy bueno y complaciente; tú, malo, porque pides mucho): Marge Simpson (fíjate en que no enseña a hacer las tareas de casa, sólo se queja, es salvadora que cae aquí temporalmente).
* Torpe (genio de la casualidad negativa, ¿almas superavanzadas con misiones difíciles?): te sale mal una pizza, la enseñas, y dices, ¿ves, no puedo hacer más? Decirle "irás mejorando, te faltó un detalle...".
* Escapistas / histéricos (grave): es que a mí la tecnología... Decirle "empieza por poquito".
* Vampiros (exhaustos, ¿fatiga crónica?): todo conspira contra ellos. Procastinan. Decirle "¿empiezas o cambias?". El "mira lo que me hiciste hacer" y el "tío, has cambiado", ¿irían aquí? ¿Y un beso (o un "porfi") para que hagan cosas por ti (chantajes y tretas, tan habituales en la gente que se victimiza)?
##Salvador (amaestra, frena, crea y busca víctimas, van a tapar el fallo del otro, por diversas razones). Los complacientes piensan "si no te ayudo, no me puedes amar". De niño, responsable del bienestar ajeno, o sin necesidades tenidas en cuenta; no cuentas los problemas, y eres olvidado o la estrella). Tipos (nunca ayudes si no te lo piden, es mal karma, puede generar deuda...):
* El que no soporta un daño legítimo. Ejemplo, el padre que regaña al hijo. Solución, "¿puedes hacerte responsable de los actos del niño?".
* "Si no fuera por mí...". Te ponen a un costado. Solución posible: lo hago más lento, pero lo hago, gracias. ¿Aquí entran los que dan por culpa?
* Buscan reconocimiento. Si rechazas lo que hizo, se mete contigo (así, se descarga). Solución: gracias, pero tenía otros planes.
##Verdugo (se sintió débil de pequeño, por ejemplo, no consiguiendo una meta). Perfecionistas y "exigentes" (que seas como ellos). Tienen que estar por encima (o creérselo) de los demás, en videojuegos... Culpa y frustración (¿poca tolerancia a la misma?). A la defensiva, ansiosos y con guardia alta, para controlar. Atacan preventivamente, y si no se salen con la suya...  Tipos (el psicópata terciario encaja perfectamente aquí; cuando cree que alguien quiere ocupar su plaza o futura plaza, puede aplastar, quizás con palabras suaves e hirientes, para que nadie se entere):
* Delegan (importante) y viene un salvador a buscar reconocimiento, y descargan sobre él.
* Se derrumban los argumentos del hostigador y hace una escena, un portazo dramático ("me voy, pero porque quiero")... NO admiten el fallo.
* Adular para que hagan algo. Solución: di claramente qué quieres de mí.
* Chismes para ocultar debilidades. Lo importante no es ser el mejor, sino fortalecerse interiormente (todos tenemos fallos).
* "¡Mira lo que está haciendo Eduardo!", para limpiar la propia imagen. Solución: he fallao, ¿te alegras por eso?
* Criticar para dividir (tu amigo Juan hizo tal cosa). Solución: hablaré con él si procede; o castigar (nadie sabe qué pretendes ni quién eres).
####005notas05.txt  ####Malas actitudes (sacado de piezas de ajedrez como arquetipos, LeoenPhi):
- El clanismo, con una ley (escrito, persona autoritaria...): "tú sigue mis reglas, sigue siendo malo y no te diferencies mucho o te haremos sentir culpable, y estarás protegido". Te camuflas, usando el pronombre "nosotros", en vez de "yo".
* Lannister rechazaba a su hijo enano, pero hacia afuera, le daba propiedades, y decía: el peor de los nuestros es mejor que los otros.
* Defensor / a de la Ley, pegamento (hacen cualquier cosa por sus niños, manipulando a veces, incluso para que los del clan se sientan débiles; entras en dependencia, y exigen agradecimiento / mención).
- La jerarquía del "sálvese quien pueda":
* El jefe. La culpa está en los otros (así puede arrastrar fanáticos). Piensa que está en desventaja, y eso transmite. Pero se cree en un lugar más alto / mejor, desde donde comunica. En vez de mirar adentro, intentan mejorar su imagen. Hacia el exterior, quieren mostrarse fuertes, aunque por dentro haya victimización... Atractivos físicamente o magnéticos. Seducen. Dominio a través del miedo... Napoleón: inseguro (bajito...). Misógino (pero en casa, Josefina "llevaba las riendas"). Imagen de eternos "jóvenes".
* Quien vive en su registro imaginario (emociones) y cuando la toma el pánico es peligrosísimo, como un animal acorralado. ¿Se queja de que no se le acerca mucha gente, y es realmente por la energía negativa? Nuestra sociedad parece un clan, aunque en su trasforndo NO se maneje así. Es competitivo ("yo voy primero"). ¿Frustrado? Terror al vínculo (que el otro sea más importante que uno mismo). Pueden pasar a víctima vampira. La "viuda negra", tras "comerse" a su primer compañero, lo pone por las nubes, y rechaza a todos los demás. Marisa Coulter: reprime la emoción, no mueve un músculo, ¿MIEDO A PARECER VULNERABLE? Isabel de Francia mató al marido y sus amigos, con los que pasaba demasiado tiempo. Jocker, víctima de Bullying, empieza a vengarse alocadamente.
- El consejero:
* Real y clanista. Si no terminaste tu carrera, te dicen que no eres nadie. Si la terminaste pero no te doctoraste... no eres nadie. ¡Son los defensores del sistema esclavista de Escuela y cursos! ¿Con terror a que le expulsen del clan si no sabe algo? Sabelotodos. La Universidad es una fábrica de estos monstruitos (consejeros medioambientales...). Hay ansia de perfeccionismo (que lleva al narcisismo). Algunos se quedan callados porque no lo saben todo. Necesitan darle una utilidad a la mierda que llevan dentro (exceso de información; se aprende haciendo), y te la sueltan ahí, sin motivo casi. Deben usar la intuición mucho más que la lógica.
* Falso / manipulador. Siempre contando sus viajes, experiencias... incluso inventados. Tiene miedo de que descubras lo que no sabe. Si se calla, podrías preguntarle algo que no sepa. Busca admiración, ascender, y amedrentar al otro con experiencias...
- El guerrero:
* Paladín: especialista / habilidoso al servicio de un jefe, sin importar mucho la moralidad. Luke Sky Walker (Darth Vader se individuaba en la necesaria oscuridad, donde ve su mierda, y trata de convencer, no mata y mata). Ayudan (a víctimas...), recibiendo los balazos (si hay un verdugo). En lo profundo, buscan retribución (no simplemente las gracias) de la víctima (y si no existe la víctima, se crea, poniéndose un poco por encima; "realmente, necesitas mi ayuda"), para dejar contento "al amo" / Rey. El gato te trata como a un igual, no es paladín, el perro... El Príncipe Feliz (salvador mártir) y la Golondrina. Por culpa, pueden ayudar a indigentes (algunos sí necesitan ayuda).
* Mercenario: tramposo, evasivo (como los psicopatines), poco involucrado en cuestiones sociales (aunque puede simularlo), hipócrita, robaméritos... Han Solo: genera interés en la dama, y las chicas esperan que los mercenarios se conviertan en paladines, "gracias" a Hollywood en parte.
- La Torre:
* Clanista. La mente institucional, anulando valiosas diferencias. Ese niño que denuncia a su padre por no seguir las directrices del partido único que pretende controlarlo todo... va sin pensar, como muchos policías contra los manifestantes. Pueden discutir hasta cansarte. Y no te van a escuchar (iría contra el jefe). Procusto: cortaba o alargaba las piernas a sus invitados, para igualarlas. La Santa Inquisición: si NO pensabas igual... era fácil que te torturasen.
* La Torre Negra (no clanista / blanca) avisa de su peligrosidad, ¿el macarrilla con chupa de cuero que chasquea los dedos junto al surtidor de agua je je? Abundan (afroditas pandemos...). Aún en fase pasiva, si te acercas, te hará picadillo sin temblar (como una viuda negra). Una reina negra muy encerrada, ¿acorralada?, puede ser torre negra (y una torre blanca puede venir de una reina blanca desplazada). Ejemplo 1: un títere (duende) que de pequeño me dio mucho miedo, y que decía, ¡como te acerques a mi árbol, me las pagarás! Ejemplo 2: lugares de "no vayas allí" (ya anuncian algo lúgubre...). La Torre de Londres: no sales si entras preso.
####Goce en conflicto (goce no es gozo; yo lo relaciono con buscar inconscientemente situaciones para autoconocerte, ¿como si algún espíritu manejase tu vida SIN CASUALIDADES, metiéndote deseos e información?):
- Situación para autoconocerte: 2 personas ESTÁN flirteando AHORA. Con el juego del flirteo (desde el canal del niño, el de la transgresión, la exploración... Los otros son el de los padres ahí "por encima", y el serio y perfecto de los colegas de discurso, profesión...), se ganan mimos / reconocimiento. Ahora se relajan por cierto motivo no especificado (fuera control, sale lo malo de ellos, ¡bieeen!), y la sombra hablará por ellos, ya no serán Juan (verdugo) y Juana (víctima) en modo "civilizado".
- Lacán (autor): el goce es un estado mental insoportable para el cuerpo, por estimulación muy baja (te ignoraron...) o muy alta. Su baja vibración lleva a la SEGURIDAD de la infancia en el inconsciente (escena con una figura de amor: papá me miró feo...). Esa escena, la entiendes o no conscientemente; si no, puede alimentar a la sombra (represiones, que actúan con asco, enfado... Maldad genuina). ¿La escena se relaciona con saber, tener, poder o deber? El amor te lleva a la infancia (donde hay traumas).
- Cuando uno se victimiza, lo que hay emocionalmente por debajo es un niño sufriente. Se buscan inconscientemente Salvadores y Verdugos que hagan sufrir. ¡Hay personas "muro" por doquier, y es bueno encontrártelas en principio!
####Estructuras (1. sentidos = realidad 3D; 2. no es igual a sentimientos / emociones / imaginación; por último, está la mente):
* Estructura neurótica, algo pasa con el resgistro imaginario / emocional (ya no hay equilibrio de nudo bordiano con los otros 2 registros). ¿Y entonces lo imaginas todo (fantasmas que no existen) o nada (usas sentidos y mente nada más)?
* Otra: algo pasa con el registro simbólico. ¿Usa el hemisferio izquierdo para todo o para nada (entonces usas sentidos y emociones)?
* Otra: quiero algo, pero no me puedo acercar. ¿Usa los sentidos para todo o para nada (sólo mente y sentimientos)?
####LeoenPhi más:
- El inconsciente es como un 85% de la mente: no sabemos que está ahí. La personalidad es una máscara. Te puedes poner la máscara del arquetipo jefe, madre que se cree perfecta... Los fija el inconsciente colectivo.
* Si eres terapeuta, transmite con tus fallos, no a través de una supuesta perfección egoica.
- El alma eres tú sin más (con toda la potencia en el futuro, es el ser superior, que puede ayudarte).
####006notas06.txt  - Recordemos la desconfianza en el otro e inseguridad en sí misma de la reina negra, controlándolo todo y vengándose. Recordemos al inseguro y caballeroso caballo blanco.
- El niño REALMENTE bueno / divino (desreprimió algo) es vulnerable, pero también responsable: no niega su vulnerabilidad o reprime. Inocencia en el buen sentido, fascinación por lo simple, o por crear a partir de la nada... Masculinidad sana: asertividad / prohibición, usando un lenguaje adulto. Femineidad sana: con empatía, y no te ciegan las ganas inconscientes de amor y reconocimiento enfermizo.
####Zonas de pantano: imaginaos un verdugo en conflicto con un salvador. ¡La razón es lo que no se ve, la víctima y sus victimizaciones a curar (lo que queda del triángulo dramático verdugo-salvador-víctima)! ¿En el lado que no se ve podrían ir los 7 pecados REALES no? El iniciador es alguien que justifica sin razón:
- 1.1, deuda. De S (salvador) a vi (víctima). S: yo soy el bueno. La víctima queda endeudada.
- 1.2, necesidad (de vi a S). La víctima empieza a quejarse, para mostrar que es limitada. Si no te quejas, mejor.
- 2.1, culpa dentro. Ve (verdugo) a vi. Un ejemplo: un verdugo te tortura para reafirmarse (no ver su vacío...).
- 2.2, culpa fuera (vi a Ve). vi denuncia a Ve (trapos sucios en público). ¿Hay que evitar esto si eres víctima, y al mejorar como persona, ya no habrá peligro?
- 3.1 (S a Ve), altruísmo. El caballero mata al dragón para tener reconocimiento (o por desconocimiento de las reglas del Universo). Lo malo está en uno. Y una vez mejorada la psique, cambia el exterior.
- 3.2 (ve a S), desamparo. El dragón va a comerse al caballero. Ejemplo: el padre compra un coche a un hijo, y el verdugo actual (otro hijo), tuvo que comprarlo, y ahora desactivará al padre como salvador. Otro ejemplo: USA (verdugo) va contra Sadam (salvador), porque la gente en Irak, espera (son víctimas) mucho de Sadam. ¿Sadam sería un rey blanco y USA un rey negro? ¿La solución de polo inferior es que la gente de Irak confíe en su fortaleza de psique, y no desee por necesidad económica?
####Salir del juego y convivir:
- Zanjar malentendidos en menos de 6 horas, y directamente con el otro. Sin cartas...
- NO importa el mal día que has tenido, el otro no ha tenido que ver. Si estás saturado, escucha música... y entonces sí, habla con el otro.
- No te culpes por lo que vive el otro (enfado habitual...), es su misión psicológica, no la tuya.
- NO esperes que el otro desarrolle habilidades lectoras, explicita. Explicita tus intenciones: me gustaría que sacases ahora mismo tu mamá interna, porque quiero un abrazo.
- Prohibirme:
* Generalizar con el otro. Todos los días tú... Nunca haces...
* Mezclar problemas (es como desviar la atención).
* Comparaciones. Él lo consiguió y tú no / mi padre me dejaba (comparaciones).
* "Eres un...". Di lo que sientes (me molesta cuando silbas, porque...)
* Etiquetas. "La feminista de Ana"...
####Ayuda consciente:
- En facebook, hay quien se queja "por gusto" / catarsis. NO quiere ayuda (sería como sentirse inferior). El inconsciente busca un salvador sí o sí cuando te quejas sin más, eso sí.
- ¿Qué clase de ayuda debe pedir el otro? Pues psicológica (quitar "la sombra" del inconsciente), o del tipo "tú me enseñas y lo hago ya solo". Dirigirte a que el otro recupere su autonomía o confianza, esto es lo que realmente se te agradecerá de por vida. En algunas empresas es todo un "que te piso".
- Cuidado con "no es nada, tú harías lo mismo por mí", o con decir al otro "siempre contarás conmigo" o "saldremos de ésta" (¿te compromete a ayudar?). Nunca hagas más del ¿50%? (yo diría 60) si estás con otro.
####Es muy importante tener la inocencia infantil, por Ol Alexandro (no me refiero a ser tonto, sino a ser puro; y tal vez así disfrutemos más de las cosas que da la naturaleza).
####Varios:
##Primero está la incertidumbre: no se puede planificar todo (poner citas y citas y citas, puede desencadenar enfermedades, ¿del ectodermo?), ni sufrir por lo malo que podría pasar, pero puedes tener una estrategia "social": si te viene a visitar "un monstruo que no esperabas", siempre puedes aprender a cortar "su juego", aunque a veces no haya más remedio que "ser devorado y aguantar". Y luego está la evaluación de fallos de la prueba social.
##Sentido del teatro: sientes el conflicto ("primer acto") y lo curas con el "segundo acto":
* Ejemplo del teatro más burdo / tosco: Papá Noel le da miedo a un niño. Un día su padre se disfraza de Papá Noel, y la madre dice que es muy fácil pegarle. El niño "vence", y ya no tiene miedo a Papá Noel.
* Bebé: sus padres sujetan brazos y piernas para limpiarle el culito. El niño genera un conflicto "de estar preso", que provoca rigidez de piernas (ese es el programa especial físico). Primera representación (reactivar conflicto): el padre sujeta las piernas, la madre masajea el culito con un ungüento: el niño se pone tenso. Segunda representación: el padre deja las manos más sueltas, y luego las alza, retrocediendo suavemente. Última: piernas más sueltas de entrada.
* La cosa va así en general (teatro de verdad, novela blanca...): alguien no consigue algo, y lo intenta por medios materiales, hasta que recuerda un camino psicológico (más o menos complicado / profundo: Transgenealogía, Hamer, Jung a secas, simplemente cambiar creencias...). Y entonces, "lo consigue", y no sólo es más feliz, es más fuerte y buena persona.
##"El Señor de las Moscas" nos enseña que las reglas producen salvajes (en ausencia de éstas). Siempre será mejor la inteligencia moral.
##Imagina lo que valoras. ¿Con ello serías más equilibrado, saludable, feliz...?
##¿Qué me impide hacer una llamada telefónica? Pensamientos, sentimientos... ¿Qué pasaría si la hiciese de todos modos (imagínatelo)? ¿Y si no hubiese esos pensamientos...?
- Visualiza la situación temida (y que fallaste en el pasado) desarrollándose bien. Ansiedad: 5-4-10 (respirar abdomen).
##Reprogramación cuántica (2015): me pusieron una pieza que me faltaba en el corazón (espíritus cirujanos), ¿por lo de la Térmica de Aboño (abandonos)?
##Di a otro una palabra doble (Corte - Inglés...) para hipnosis conversacional, ¿y sus abuelos podrán hablar por él? ¿Milton Erikson?
##Laín. Si estás años enfocado en un tema, al final accedes al éter. Y para conseguir más, ¡tranquilidaad! Piensa en grande y empieza pequeñito. ¿NO contar proyectos o logros? Mmmmm. En una sociedad buena, o si no eres débil, no creo que haga falta tener enfermantes secretos. Laín no me parece muy sabio, pero ayuda.
####Esto ya es de Cristian casi seguro (Cristian es la siguiente parte):
- La curiosidad lleva a la alegría (¿como distensión, por ejemplo?), y ésta, a la atención.
- Las creencias y la misión interior (conócela) no tenían que ver con el trabajo en el siglo XX.
####007notas07.txt  ####INCISO:
- Revisando: cuando digo niño bueno, me refiero a cualquier persona (en principio mayor de 7 años), que usa el canal del niño de forma responsable. Y no olvidemos que todos tenemos parte masculina y femenina, no creamos que por ser hombres no debemos tener intuición y muchas cosas más. Eso habla mal de ti.
- Algunas pruebas que se te pueden presentar (dependiendo de tu misión de vida, sufrirás más abandono de gente poco avanzada / injustamente, incluso porque tú has subido de nivel de consciencia... Pero si lo sufres, piensa en qué tienes que mejorar en ti: independencia, autoconfianza para hacer cosas maravillosas y ser "protegido" si te curas psicológicamente con ganas, que no te importe lo que digan los demás y sí tus objetivos nobles NADA MODERNOS, comprender al otro aunque haga ruido...):
- Desvalorizacion, poco reconocimiento, personas que abusan de tu generosidad, estrechez material, gente que con toda justicia no acata tus órdenes, gente avanzada a tu alrededor a los que ves como locos...
####Cosas de Cristian (Raúl Zeballos) y mías (también):
- Tenemos el lujo positivo (esas pequeñas cosas que hacen más llevadera la actividad diaria, generando endorfinas por ejemplo... Canciones / reproductores de mp3, un poco de bread / bret rico, la calefacción puesta sin sufrir mucho el frío, pero tampoco llegando a los 20 grados...); piensa que no se acaba (y tampoco las monedas del monedero; es un fluir, se van y vienen otras).
* Da gracias por lo que tienes (una cama comodísima que te trasporta a una dimensión saludable y placentera...), y de valor a cada pequeño paso (aunque lleves una hora sólo con aseos, "loco" por escribir algo; ya has hecho mucho y bueno).
* Confía en tu capacidad productiva (si almacenas mucho de algo, como una medicina, ¿no confías en tu capacidad de volver a conseguirlo?). Y mira que quien coge "2 manás" (uno sí puedes cogerlo con optimismo), será penalizado por la vida; entonces, ¿es mejor ganar premios pequeños en la Lotería? ¿NO es digna de apreciar la ayuda psicológica? Hay mucho "obrero" (incluso bastante gente que dibuja de miedo), y poco buen psicólogo, así que...
* Los tibios irán al infierno, como los avaros (no hay "circulación de energía": dinero...), que no se dan a sí mismos.
####INCISO (ANTES DE SEGUIR CON CRISTIAN): Javier Maristani sabe más o menos el trauma que tienes, y si viene de algo ancestral, con sólo mirar a la cara, ¿y si usamos un programa de IA civilizada? Quien sabe de Nueva medicina germánica (Hamer NMG), diagnostica mejor que un médico (incluyo traumas psicóticos).
####SEGUIMOS:
- La desconexión con el futuro trae enfermedades mentales, así que cuidao con los de "vive el presente y disfruta" (hemos venido a transformarnos, y a disfrutar, pero con la naturaleza, la geometría "gratis"...). Hay que vivirlo, pero planificando antes algo y yendo al pasado como ayuda para la limpieza de psique.
* Nosotros somos nuestro gran proyecto, manifestando debilidades en todas las áreas (la empresa es una prolongación de la casa).
* Yo: NO somos libres. Realmente, conseguimos libertad al autoanalizarnos psicológicamente. Eso sí, si quitas problemas, vienen unos nuevos, pero ya serás más fuerte.
- Cómo ves a los demás:
* Si proyectas tu historia en otra persona ("se parece a mi papá"...), ¡no es tu prójimo! Date tiempo para conocer.
* Yo: si sólo te juntas con el mismo tipo de persona narcisista, podría ser por pensar que todos los hombres son iguales...
- Es importante hacer un buen trato con el otro, que los 2 quedéis satisfechos (el "aini"), para evitar deudas / estancamiento de energía (las guerras salen mal). Regatear es lo bere / aconsejable, aunque las gracias pueden valer.
* Yo: la guerra en Ucrania es un teatro, ¿y es más cómodo porque te preocupas por algo de lo que no eres responsable?
- Educación consciente: al terminar, sabes tu proyecto de vida (no sé, has venido a coordinar proyectos, en especial de creación de tejido social, a acompañar a la gente...).
* Yo: HAY EXCELENTES PROFESIONALES, QUE SON INCAPACES DE IMAGINARSE ALGO MEJOR, Y CON VIDAS "DE AUTÉNTICA MIERDA".
- La palabra devaluada (presidente no desreprimido / no coherente), devalúa hasta la Economía. "No drogas" incita a las drogas, y las élites lo saben, el "Universo" borra el "no", y se queda con "drogas".
- Algunas empresas familiares fracasan porque los roles empresariales deben respetarse (no son los de casa. Eso sí, hay que saber cuando emplear energía femenina, y cuando masculina).
- 5 preguntitas de evaluación. ¿Qué es lo mejor que conseguiste y en qué has mejorado (son 2 en una)? Celébralo para seguir creciendo. ¿Qué es lo peor (no sé, comer desaforadamente; prohíbetelo con angustia) y en qué fallas (2 en una)? La última, ¿qué es lo que viene (para seguir creciendo, mejorar lo que haces mal...)?
- El miedo te frena en tu camino hacia la zona de inconfort:
* Por sobrepensar.
* Por no comprender al otro (hace ruido porque es psicótico...).
* NO querer fallar. Fallar una y otra vez puede hacerte mejorar. Los errores están en el camino.
* Experiencias anteriores (mañana es otro día, puede salirte mejor, sin necesidad de planificar mejor).
- Si alguien dice "yo soy la verdad", ¿habrá siempre un nutrido grupo de brutos siguiendo?
- La esperanza, espera + ansias, te pone en posición de necesidad. NO te mueves y como el otro no hace lo que esperas, acabas defraudado, decepcionado... y caes en el pesimismo (más todavía), y como "creer es crear"...
- Recordar: los grandes cambios vienen de pequeñas decisiones (ficha de dominó pequeña tira mediana, mediana tira...).
- Mundial Qatar 2022:
* En Qatar, la magia (lo elevado) está en ser femenino (juego bonito vs fuerza, por ejemplo).
* Energía femenina: decir las cosas indirectamente, con tacto... Para ser humano hay que ser erótico-elegante. Masculina (más directa; enseñar los pechos, o mi altura de 2 metros para que el otro huya...).
* La a y la i son "de ataque", y la "e", de recepción.
* Hacer por hacer para que se fijen en ti, te resta valor.
* Hoy se intenta igualar a hombre y mujer. La diferencia de roles es primordial, y por eso hoy es el niño quien manda sobre padres, profesores... Lo que yo decía, zapatilla voladora! Y la sociedad pierde valor así. Ir contra natura...
- Yo:
* los talentos, no son del tipo "sé programar en Phyton", sino algo abstracto (sé estructurar, comunicar resumidamente, con lo que los complicantes cerebritos sobran...).
* el dinero vendrá si tiene que venir, no te preocupes por la supervivencia, haz cosas que valores, y al "poner el cuerpo", irás hacia la limpieza de psique, y al preocuparte por mejorar la psique, habrá ayuda "divina" (como si defiendes tus derechos pensando que "somos uno").
* cuidadín, porque una persona muy desagradable puede traerte un mensaje importante, incluso el mensaje de "aprende a valorarte y pasa de lo que digo, tu camino está bien".
* los políticos son espejos del pueblo (son creídos...). Si eres elevado, difícilmente podrás dirigir una gran empresa: el malo tiene que ascender (país, empresa...) para "dar el merecido a la gente".
* Mitos (son cosas "del pasado" cuya energía se atualiza con ritos): represiones (quitarlas cuesta décadas... es la misión de vida base; las sociedades que piden a los de arriba sin mejorarse, reciben como castigo los recortes, que estancan la economía), creencias conscientes (la creencia crea)... ¿Los mitos griegos surgieron tras dar Magno "La Respuesta" a los Iudas?
* Una persona elevada (no materialista o placerista) tiende un poco a la emocionalidad de algunos Sioux (no exaltada, aunque la emoción se necesite para desear y moverte).
####008notas08.txt  ####Y SEGUIMOS:
- Cuanto más haces sin un discurso claro, más "te embarras". Quiero esto: recibir dinero por tirar el tarot, o transmitir la idea de que lo material viene de lo sutil (con éxito).
* Primero viene el deseo (ser buen compañero de trabajo... ¿Se puede medir? ¿Y el porcentaje de tiempo que pasas con tus compañeros en harmonía?). Luego (hayas deseao o no), las características: ser menos reactivo, más tranquilo (siendo comprensivo con los demás quizás)... Puedes sacarlas de personajes, gente real... Si la evaluación es continua, recuperas la dirección buena del camino.
- El destino inicial es a los 7 / 8 años. Ahí ya puedes desreprimir creencias, traumas y secretos ancestrales.
* Si te diriges a un lado y aparecen resistencias (miedo, culpa...) vas por el buen camino si cambias la psique. El entorno luchará para que vuelvas a ser "una máquina programada" (como a los 7 / 8 años). Sin la necesaria programación infantil, no hay personalidad: "el lobo Jacobo, criado en el bosque sin las caricias de mamá, tendrá problemas de socialización".
- ¿Ansiedad por escasas ventas (la espera es negativa)? Mejor gratitud, y que la vida te sorprenda con los clientes. La tranquilidad también aporta, y si combinas varias tareas con cierto equilibrio, tendrás "angelitos de la guarda". En vez de ponerte nervioso, pregúntate, ¿qué hice para vender tan poco el Jueves? Si te lanzas, es muy posible que NO te pase lo malo que imaginabas.
- Si quieres cambiar mucho en un día, puede que venga "el efecto rebote". Se tarda décadas en cambiar (que n os engañen).
* Tienes que elegir lo que es moralmente aceptable y lo que no, y eso se hace "siendo un mal hijo" (diferénciate de la familia). También puedes elegir estar tranquilo hoy... Yo: aceptar sólo aminora la enfermedad (en caso de traumas).
* Autoescucharse: un "dron" imaginario te manda información de cómo reaccionas... Escribe sobre ti, y mucho. Y revisa lo que escribes una sola vez quizás, para no perder frescura.
- Político: tenemos que ver cómo resuelve los conflictos psicológicos... ¿Es coherente en pensar, sentir y hacer?
- "Ama al prójimo como a ti mismo", se puede traducir como: estudia Psicología para mejorarte / amarte (es que no hay otra), y podrás comprender al otro, y verlo como realmente es. Primero mejoras tú, luego, tu vinculación, y luego, la sociedad.
- Cuidado:
* Si sigues a tu necesidad, traicionarás a tus "ocultos" deseos de alma con deseos "de ego malo". Deseos de alma: calorcillo "torácico" + "miedecillo" (por algo que no tienes, porque tu psique se bloquea).
* Acaparar es guardar para sentirte poderoso, o por si acasillo (por ejemplo). Guardar un poco... a veces está bien (si tienes que hacer un pago relativamente grande...). ¿Y qué es ahorrar, ser más hábil, hacer un deseo que implique mejora de psique, y con eso eres más hábil?
- Compartir es informar sin obligar a escuchar, y también es ejemplarizar (contagiar)...
- El enojo en el amor es exceso de expectativas de amor no satisfechas. El amor consciente no pone expectativas, y así no hay culpas o deudas.
- "La encuesta dice...": tanto número "diciendo que es preciso" es un engaño (no se puede precisar tanto en porcentajes...).
- Los "mercados" son las relaciones entre personas, que se mandan energía:
* El político nos dice: mirad perritos, que os damos de comer (y nos dan empleos de comemierda que realmente no aportan).
- Un sol (tú, yo... en potencia) no opaca al otro, integra.
- La felicidad es ahora (si buscas cosas, cada vez querrás más).
- Cuando reconoces que te complementan, es que sabes que algo falta en ti (y eso es bueno).
- 2023 / 24 crisis de psique (información que te choca...) superada o... algo negativo para tu cabecita, por rigidez, ¿eso incluye tu vida material?
* La esperanza es lo que usan los políticos para controlarte, quitarte poder personal... Lo establecido hará "crash" (como muchas esperanzas, al no ser rígido). NO te preocupes mucho por la incertidumbre (es normal en Acuario).
- Intentar vincularse con tacto y naturalidad (en una casa), pero no desde el "tú me sirves" (para sentirme superior, para...) o el "me gusta" (me vinculo porque compartimos gustos...).
* Yo: personas muy diferentes, unas necesitan descansar más. Y es muy interesante ver cómo la gente de bien, con 2 canciones buenas que escucha, ya "vuelve a la vida", y otros beben, gritan con los amigos durante horas... y no consiguen nada remotamente parecido.
* Yo: unos quitan lo gordo de los platos (si no rebañaron con pan / se olvidaron), otros les dan jabón de lavabo (no enfermizamente). ¿Y si sólo puedes usar y tener en tu cuarto el plato que limpies?
* Importante dar valor a lo que me da el otro, ¡y sin trueque obligatorio, que el trueque equitativo es casual! ¿Dar sin esperar es al clave?
- La economía "tradicional" lo considera "todo", menos la psique del economista (creencias creantes para bien o mal...):
* Yo. Los siglos 19 y 20 fueron el gran declive de "lo humano", y fueron superficiales y excesivos, de buscar la comodidad y "el sibaritismo" y la superficial imagen, la salud (depende de la psique) o la superespecialización (que 3 meses sea lo máximo en preparación, para trabajar satisfactoriamente en la gran mayoría de los casos!).
* Yo. El bienestar (la felicidad no implica bienestar, es simplemente no necesitar nada en el momento presente), requiere de salud, y la salud, como ya vimos, de la psique. los mejores pueden llevar su vida "en una mochila".
* Yo. La voluntad hay que trabajarla. Y cuidado con la depresión sonriente / alegre; la felicidad no necesita sonrisa.
- Yo. Lo de meditar sin Jung, genera creídos (retrasan la civilización). Lo de Quim de estar 72 horas en oscuridad, no está nada mal.
- Yo. Si me preguntan por la sociedad: maestro y discípulo (artesano...), pudiendo acceder a otros maestros (incluye maestros de la moralidad). Intuición (menos pensar a lo aspi, con mapas), elegancia, buen gusto, pero siendo modesto en el vestir (a la par que relativamente alegre), parco en la comunicación... Sin niños esclavos que producen para nosotros. Para no caer en vacaciones o caprichitos de fin de semana, trabajos no extenuantes (que no sean intelectuales, o físicopeligrosos, y que permitan horas y horas de conversación filosófica).
* Quizás esté bien un empobrecimiento (igualándonos) para seleccionar a los mejores (los que aman la vida y tienen muy pocas necesidades).
* Todavía hay gente que viaja sin "anotar sus reacciones" (no elevadamente), con vistas quizás a un análisis psicológico posterior.
- Yo. Todavía me cuesta ver "soletes", yo que soy Escorpio. Lo veo como infantil y pasteloso. Quizás lo que me fastidia es que eso atrae a la gente, y no debería ser un punto a favor.
- Yo. Definiendo el mal:
* Simple búsqueda de triunfo o atención (aunque la vanidad es peor que "si no me prestas atención, no me quieres, así que, al llegar a casa, quiero una buena bienvenida"), comodidad, posesiones, conversación no profunda (sobre todo con alguien que no quiere, y que debería aprender a pararte en seco), perfeccionismo (sobre todo cuando lleva a la competición). Ocupar el tiempo. Ser tibio / ocultar.
####009notas09.txt  ####RESTO CRISTIAN:
- El equilibrio es dinámico. Busca mejor el equilibrio que la estabilidad. Comprender, saber tranquilizarse, saber profundizar en uno mismo... en vez de evitar.
- Yo. ¡Los del Club, discutiendo hasta altas horas de la noche, casi matándose! Y hablando de dinero. Y sintiéndose elevados, e incluso hasta creerán que los admiro. La mayor parte de los habladores no tienen ni idea de lo que es moral e inmoral.
- Yo. ¿Cuando la gente abandona la función paterna (prohibirse cosas / el típico "basta ya"...) hay más abogados je je?
- Cristian conoce muchas reglas del juego Universal, de la vida (y ve señales para acertar eventos futuros):
* Hay relaciones con los demás como si fuesen objetos. Crees que estás en sus peores momentos, pero no es así, y luego los echas de menos. La función paterna no es con los demás, es con uno mismo, con los demás, sugieres, sin dureza casi siempre.
- Decreto: "deseo aprender a rechazar las proposiciones y a las personas que no me interesen" es + específico que hablar, y puedes ver ahí las trampas de tu ego malo.
- Si defiendes lo que eres, ¿estás defendiendo lo peor de ti siempre? El, es que yo soy así... es muy infantil. Es mejor el "me siento así cuando tú haces eso, porque necesito mejorar".
 - ¿Cómo aprovechar la energía de traición? ¿Sólo tengo que tener cerca gente que piense en hacerme algo dañino cuando pienso individuarme, y tendré su energía? ¿Y si simplemente doy asco, también recibo energía je je? El guerrero (psicológico) busca interiormente ser traicionado. ¿Si quiero dormir, sólo tengo que pensar en hacer el mal a otro je je?
- Cristian zonas de emergencia. Superútil:
* 1 de 4. Ante los inicios (de estudiar una lección, o de algo que nunca hiciste y se te va a dar mal seguro la primera vez). Trampas del ego: empiezo mañana, o cuando la hurraca cante 3 veces je je; o saltarte pasos por ansiedad, culpar al otro (es que no me deja empezar)...
* 2, empiezas y ves que algo anda mal. Trampas: miniminar "la falla" o negarla (soy el único humano sin fallas je je). Ten claro tu plan de avance (yo quiero reaccionar de tal forma en mi camino hacia conseguir la bici).
* 3. Si cambio, el otro se enoja, te ve diferente y no lo soporta. Tu yo querrá que vuelvas a ser el de antes: sopórtalo. Si "marcaste un gol" siendo ofensivo, no cambies a defensivo. Y cuando vas a superar a la familia, hay resistencias mentales.
* 4. Trampas para que desistas en seguir y seguir (contingencias / casualidades negativas, para el fuerte): apatía, desconexión emocional (te da igual el proceso anterior, no celebraste, ni agradeciste, ni compartiste), enojo / irritabilidad.
- Yo. Una parte de tu mente te lleva a seguir a alguien, cuando lo que has de hacer para tener éxito (superar adversidades externas...) es individuarte (ser tú mismo). Por lo general, cuanto más potencial tienes como persona, más trabas / misiones te pone la vida (padres disfuncionales...).
* No tengas miedo a equivocarte, vamos hacia la libertad (para eso es la Psicología), no hacia la excelencia (para eso están las personas "robot", con una inteligencia integral pequeñísima).
* Para los "avanzados": hay que "resolver el subconsciente", porque cuando éste no está bien, nos hace creer que somos buenos por métodos sucios, como la imagen, ¿a que es difícil resistirse a una "sucia" je je persona simpática / vendedora?
- Los complementarios suman (la diversidad es energía). Pero desde Qatar nos mandan este mensaje: "vamos a conquistar a quien no piense igual". La "inclusión oficial" habla de elegir género, no diferenciando al final entre lo masculino y lo femenenino, es decir, ¡es por la igualdad, la energía cero! Incluir es como "ser devorado" (la empresa oficial suele devorar el alma).
- La Escuela oficial consigue "iguales POCO valiosos". La familia ha de decirles "no", para que de adultos sean sanos; se está queriendo victimizar al niño, y terminará siendo, no sólo una víctima, sino también un vampiro. Yo. La escuela es "de Aspergers". Lo humano es "ser TDAH", y tener crisis epilepticas cada vez que te encuentras con uno (no puedo, y no quiero seguir el discurso de alguien poco profundo...). Sé lo que no quiero ser: prepararte para el mercado laboral (2022), te convierte en ganado, en un bien de consumo.
* La integración real parte de respetar lo diferente (creencias...). Escuela buena: enseña a los niños a decidir con sabiduría. NO los guía a una profesión / especialización (honrar la vida en Acuario es cambiar con mucha frecuencia).
- Yo. A veces te independizas por ser una persona difícil.
- "Creo que podrías ser un buen psicólogo con este libro que no sabías que querías". ¿Soportará el otro que lo valoremos?
- Al brindar, amplificamos experiencias. ¿Mágico no?
- Yo. Queriéndome. ¡A veces soy aburrido sí!
- Yo. A veces, curiosamente, el éxito consiste en abandonar lo que "no es para ti".
- Con resistencia, queja, culpa hacia fuera... lo pasarás mal, y seguirás recibiendo la misma prueba (aunque puede variar su imagen).
- ¿"Dios" quiere decir "presión"? El carbón, para ser diamante, debe soportar presión. Yo. ¿Todas o casi todas las debilidades / problemas que te cuenta la carta astral pueden ser superados no?
- Yo. Con tristeza (no la tapes) nos autoobservaremos, nos replantearemos cosas...
- Recuerda: acepta que fallas, entra en crisis psicológica, y trata de resolverla en un tiempo razonable (¿meses?).
* Ausencia de función paterna (prohibirte...): te quedas un poco "de psiquiátrico" ante la verdad, el empeoramiento de la situación general... Y los traumas pueden generar enfermedades, ¿intentar tomártelo con naturalidad?
- Yo. Pa dormir di "qué bien, me quedan 3 horas, y así me levantaré aún más fresco"...
- Cuando la necesidad llama a la puerta, ¿gastar + (promover fluir de energías)?
- Yo. ¿Sueñas con un mundo mejor (y con los vínculos que quieres)? Está bien (mucho mejor que esperar por los políticos).
- Yo. Es importante descansar, y saber disfrutar en la cama horas y horas (muchos empresarios son ciegos, haciéndote madrugar).
- Energía masculina para el orden (¿y la protección o la incentivación?). Sin ella crece el complejo de Edipo. Es uno mismo quien debe ser disciplinado, porque si te imponen la disciplina, puedes terminar aborreciendo lo que haces:
* ¿Para disfrutar, crear con piezas ya existentes e intuir es la energía femenina, y para conseguir / conquistar / PRODUCIR algo, que podría incluir prestar atención y memorizar, la masculina? Tiene que haber equilibrio.
* Si pasas tus vacaciones en una hamaca, puede que luego te cueste volver a ser productivo (no me gusta ni el fin de semana ni las vacaciones, disocian la mente además).
* El jefe de Estado argentino (202poco) no tiene masculina autoridad (está en otra persona). ¿Su discurso te entra por un oído y te sale por otro? Ser asertivo es importante.
####010notas10.txt  ####¿Sueño la sociedad más civilizada (tiene que ser equilibrada, y dormir mucho, pues quien tiene salud, duerme como un adolescente, y quien duerme, tiene más salud)? ¿Se puede debatir en una cafetería a la que vaya gente a la que la imagen le importe un bledo?:
- Casi no habrá limpiadores obsesivos, no se usará jabón más que para las manos y las axilas. Las duchas son para abrir poros, y ducharse muy a menudo fastidia la piel.
* Pies ¡pasar las manos 2 veces al día y lavárselas (teniendo cuidao de no comer nada justo a continuación, ya se encarga la naturaleza de que todo vuelva al equilibrio con unos pocos minutos)!
* La ropa, si la aireas (meneándola...), pasa a oler mejor (si llevas tiempo sin ponerla...).
* ¡Hasta los de pelo graso pueden hacer lo de la manos! ¿Y dónde se limpian las manos de protectora / rejuvenecedora grasa? NO sé, de rodillas p'abajo (el cuerpo se recupera).
- Ahora tenemos una psicopatocracia (2022). La meritocracia está mal, pues el meritorio, tiene que saber algo de moralidad / ética. Lo ideal, es una sabiocracia (sabio de la montaña...).
* ¿Y cómo consultamos en caso de buscar soluciones técnicas? ¡Por llamada "desde arriba", y hala, al bien común, que las empresas de hoy sólo entienden de ganancias, y el amor y las ganas de simple poder, son contrarios se puede decir!
- Corresponde a las familias el educar a los hijos, y a los maestros, mejorar lo de las familias, y además, enseñar alguna actividad...
* Los vecinos y familiares cuidarán de los niños, no unos locos adoctrinados.
* NO olvidarse de 2 cosas del Budismo: el sufrimiento lo causa el deseo vehemente (que causa apego, a que lo agradable continúe, a que lo desagradable pare...). Cuidado con cómo manejamos la frustración, que nos lleva al deseo.
* Toda la información será gratis y accesible. ¡Los secretos hacen daño, generan enfermedades! El que tenga el mejor "batido de chocolate", expandirá la receta.
- Las apariencias engañan:
* Los trabajadores maniáticos, suelen tener síndrome de asperger, así que, en cuanto se curen, trabajaran menos, se les irá el "poder tecnológico"... Los trabajos oficiales podrían desaparecer, porque estar "colocado" va en contra de hacer cosas útiles para gente elevada.
* La simpatía / imagen es propia del psicópata: profundiza, no eres un cuadro.
- Más:
* Todo está ya inventao (lo ocultan las élites, que ocultan la Histroia...) y creao (tenemos archivos .mp3 de sobra para curarnos). La gente no hará nada por sentirse útil.
* Se respetarán la Lunas (la Llena es de trabajar físicamente más, por lo general...).
* La gente irá a su psique sin echar culpas afuera. Es de sabios decir "no tengo esto porque me falta esto en la psique".
* Sin miedo, nos veremos grandes creadores. Y veo a gente dándose cuenta de que si deja "A", vendrá la siguiente fase de su camino. * ¡Escraches a los de "la vida cómoda" (incluye almas poco avanzadas por lo general, que han nacido con ciertas capacidades, y se han despreocupao de si hacen o no el mal, y tratan a los demás como si tuvieran estas capacidades: intelectualidad, cursilería, incapacidad de estarse quietos horas y horas...)!
####Más:
- Imaginar un futuro civilizado, y hacer imaginar a los demás.
- Respecto a Carl Jung, pues una historia llamada "el Hombre de Invierno": cuando es siempre de día y no abrazas tus sombras para quitarlas... te quedas en el montón de "la gente alegre con una vida triste, y sin saber por qué caen mal: las represiones lso hacen reaccionar mal).
- Historia. Creo que se inventaron a Cristo a partir de Berengetorix o algo así (hace varios miles de años, le tocó ir de Francia a Murcia con una cruz), y en Caristio (Kristo), que es en realidad Santiago (llegó a morir a Galicia), el cual podría estar ahora en Italia como San Pablo. El catolicismo supone la destruccion definitiva de la cultura bere. Pero se hizo muy bien en expulsar "la masonería" en el siglo 15 en España:
* ¡Pero surgen los jesuitas! Y los protestantes significan relativismo moral y ambicion desmedida. En el 18 vuelve la masoneria, acompañada de magia negra. Pronto cogerían metodos jesuitas para educarse. El "hombre nuevo" es el fin de lo humano.
* La gente tiene que huir a las ciudades, porque la Iglesia en España se ve desposeida de tierras que ayudaban a la poblacion a no pasar tanto hambre. Sin el Catolicismo (o el cristiansmo a secas), estamos perdiendo valores, pero la meta final es poder recuperarlos sin artificios.
- Prueba las máquinas de energía escalar. ¡Curan físicamente de verdad! Son necesarias, te lo digo yo.
- En una habitación de 8 metros cuadrados cabe un ordenador de sobremesa, 2 camas, una impresora...
- No me gustan los cumpleaños (al menos recibir felicitaciones, ¿no es abrumador si no eres narcisista?).
- Las élites están cumpliendo el plan divino (marcar con vacunas a las almas menos elevadas; y a otros). Ahora saben que nos creemos cualquier patraña, y eso es muy peligroso.
- El morado es el color del mal se puede decir, de la "comida de coco".
- Prefiero letra a vídeo (que recibas la menor información posible, en el mínimo espacio de tiempo).
* He aceptado que voy a encontrarme con zombis y narcisistas / psicópatas (bonitas pruebas, como las pruebas que me pone gente más avanzada que yo, gente "psicológica"). No te relajes mucho, y te saldrá lo peor de ti, que es de lo que se trata.
- Primero aprende a disfrutar solo, y ya en grupo, la experiencia se amplifica. Admite tus diferencias con el otro para armonizar (que no sea el monólogo de frikitecnológico que hace que te desmayes).
####Finalizando 1:
- ¿Es ya tiempo de lanzar "bombas de semillas" (arbustos y eso, luego irían los árboles de sombra)? Si hay un incendio, el cáñamo crece muy bien con la ceniza. ¿Los incendios (muerte) dan nueva vida no?
- ¿Alguien que pide préstamos arriesgados tiene el derecho moral de conseguir un trabajo y vivir feliz y yo no? Dejad de aparentar con vuestro teatro: que si soy útil, que si madrugar dignifica, que si soy Dios por usar tecnicismos en Inglés...
- Probrecillas muchas personas que se sienten culpables y no paran de sufrir. ¿Qué podemos hacer para remediarlo? Pues decirles que la culpa debe durar un suspirín, si no, te están manipulando o te estás flagelando innecesariamente.
- Restaurante, una pareja y una camarera muy alegres:
* NO comemos ni lácteos, ni huevos, ni carne, ni gluten, ¿qué nos recomienda pedir?
* La camarera, sin perder la compostura ni la alegría: un taxi.
- Situación: hombres rudos y barbudos pasando mucho frío en el polo, y pasa un marica en mallas con su osito de peluche gigante cantando y bailando como si nada.
- Mi canción: pacto, pacto mortal, nadie sobrevivirá, se ha hecho un pacto mortal (Luis Mateos Armada, luigiluitiso Youtube).
####Finalizando 2 (muy pocos hábitos, consejos...):
- Me paso un poco de tiempo en la cama, para "coger energía sexual", programar el día, llorar si hace falta... Me abarco / abrazo la cintura (dando golpecitos con los dedos)...
- Falum Dafa (parecido al taichí), gimnasia "escarabaja" (panza arriba, moviendo brazos y piernas). Desarrolla la intuición, es necesario.
- Uff: frikis, gente demasiado preparada (especializada), y falta de empatía ajena. ¿Cómo rascas algo o te integras entre ellos?
- Comer, poco: legumbres pa'l almuerzo (no desayuno), y pa cenar, ¿fruta, esperas media hora, y un lácteo?
- Las élites quieren que trabajes en cosas inútiles, y dan salida a tu estrés con anuncios de cosas insanas, inmorales...
- Agua de mar, recuperaciones milagrosas (los sueros salinos hospitalarios actuales con sólo Cloruro de sodio, producen hipertensión). Sangre recuperada (no hacen falta peligrosas transfusiones). Los Glóbulos blancos con agua de mar, desarrollan substancias antitumorales.
- De los amigos de Gijón, me gustaría ver más a Solares, porque "tiene terapia psicológica conmigo", él agradece la poca sabiduría que tengo. ¡Vamos, que es receptivo a mi ayuda!
- Confianza, conocimiento del otro, nada de entrevistas (los psicópatas las hacen de 10).
- QUIERO GENTE QUE QUIERA PAZ Y TRANQUILIDAD, CON GRANDES AMBICIONES POSITIVAS Y POCAS NECESIDADES PERSONALES. Que vea las conspiraciones, y NO ciegos a su inconsciente.
####011notas11.txt  ##Niveles de evolución de las almas:
- Animal: materialista (teme perder).
- Infantil: no acepta la vejez. Colecciona (objetos, diversiones...).
- Romántico: suplanta ser por parecer. Influido por la tele... Cree que encontrar pareja es la solución a su vida.
- Adulto: ¡el otro ya existe para él! Se les pueden aparecer explotadores, tiranos, falsos gurús, estafadores...
- Social: la persona va a su interior, y a la vez lucha por la felicidad de todos los humanos, de animales...
- Cósmico: se entrega a la mutación constante.
- Divino: profetas, magos...
##Tipos de almas:
- Alma recién nacido. ¿Pruebas de supervivencia? Sexualidad animalesca, debe enseñársele lo que es correcto y lo que no. Aprendizaje a través del sufrimiento. ¿Muchos son inocentes o místicos? Ya veis, místicos con almas poco evolucionadas.
- Alma bebé / niño (18 meses a 5 años) = encaja totalmente con la jerarquía de mando, y por eso llegan alto. Aprendizaje a través del dolor. Preocupado, fiel, orientado a la familia. Carecen de juicio propio (sólo entienden una forma de hacer y se resisten al cambio). Su sexualidad les incómoda, sienten culpa y vergüenza. Tienden a ser obsesivos con los gérmenes y la limpieza. Operan más por emoción que por razón. No perciben que sus pensamientos, sentimientos y actitudes les causan problemas psicológicos.
- Alma joven / normal (6 a 12 años). Aprende con la pérdida. Generalmente, programados para el éxito y con poca profundidad. Asuntos de poder, fama, dinero. Enfoque: "yo voy a ganar y además tengo razón y tú no". Fuertemente identificados con su físico (y apariencias en general). El hecho de creer que "no regresarán" les da el empuje y la motivación para volverse ricos y famosos. Frecuentemente no se cuestiona sus motivos. Promueve "el progreso" (podría ser el mal) y la producción. Presionador, encuentra lo que está de moda. Explota el presente, ya que no existe el mañana.
- Alma madura (12 a 18): desaparece el egoísmo bastante. Aprende con la angustia. Los niveles previos son conscientes hacia el exterior y crean karma negativo. ¿Quién soy? ¿Por qué estoy aquí?. Comienza a buscar la verdad. Cambio del poder (Chacra 3) a las relaciones equilibradas (Chacra 4). A veces no ubica la diferencia entre las demás y ella misma. No espera que otros estén de acuerdo con ella y desea que la dejen en paz. Así como el alma bebé desea una casa como las demás y el alma joven desea una mansión en la colina, el alma madura desea una casa que se pueda construir a su gusto. La habilidad artística se desarrolla al máximo. Intenso, emocionalmente explosivo, puede crear crisis y convertirse en víctima de ellas. Batallas internas: percibo cómo me ves y no sé responder a eso...
- Alma Vieja: aprende con el miedo / terror. Gusta de la soledad, la profundidad y lo sencillo, y se ama la verdad. Valora relaciones personales y experiencias más que posesiones. Considera sus luchas tan sólo como una parte de su camino. Su intuición suele acertar con lo que es bueno o malo. Te sientes conectado con ciertos períodos de tiempo (más humanos...). Otros quieren derramar su historia de vida a tan sólo minutos de conocerte (pasa lo mismo con los psicopatas, les cuentas tu vida). Escucharás sin juzgar.
* Más. Dotado para la enseñanza. Buenos terapeutas. Prefiere trabajar para sí misma, con los horarios que le gusten. Puede parecer como flojo o lento. No te especialices. No se identifica con ser hombre o mujer, ya que ha sido ambos infinidad de veces en vidas pasadas. Más problemas de autoestima, pues son más conscientes de sí mismas (ven hacia adentro). Son la luz y los verdaderos líderes (INFJ e INTJ). Evita (suele) los estudios superiores (universitarios) y aprende por investigación, experiencia y sobre la marcha. Antes de terminar el ciclo deben enseñar todo lo que saben por lo menos a una persona más. Tienen que limpiar mucho la psique para salir a flote, y relativamente pobres.
- LAS EXPERIENCIAS DEL ALMA TRASCENDENTAL E INFINITA SE LLEVAN A CABO FUERA DEL PLANO TERRESTRE, SALVO RARAS EXCEPCIONES.
####psi hermetismo Cristian 2024 (Génesis, nuevo inicio, cambio):
- Constancia, disciplina y direccionalidad, para "hacer magia". ¿Pero para eso hace falta primero un deseo no, un objetivo? ¿Objetivo nacional?
* Mi objetivo de que me afecte menos lo que digan los demás (no trabajas...), no lo estoy cumpliendo muy bien. Quizás tenga que trabajar, pero desde luego, la gente debería soñar con un mundo sin tanto trabajo, ahí produciendo humo, mientras que la ropa, la comida... se producen fuera.
- Reconoce en tus estados de ánimo la activación de tus programaciones. Ojito, que está, no sólo la represión o la creencia consciente negativa, sino también el Zodiaco...
- Planificar acciones elevadas está bien (planificar la vida, pues no mucho; es sabia la canción "Siempre Seré un Niño", de Santi Auserón, donde se habla del poder de lo fortuito; el amor se mueve mejor ahí; prevenir mucho puede ser mucho peor que aceptar las cosas como vengan). El porvenir, del que se habla en al Escuela, es un "tapahorizontes".
- NO tengas miedo de fallar en lo que piensas, sientes o haces. El verdadero fracaso es no intentarlo. ¡Es el año del Génesis!
- Cristian habla poco de que somos diferentes. Hay aspergers (los tontos integrales que pueden trabajar más y sacar dieces), y en el polo opuesto, está la gente más inteligente (inteligencia global), la que no debe quemarse transportando sacos de carbón o con lo intelectual, con prestar atención afuera, con los sentidos, que es algo impuesto en nuestra sociedad (los de tono 7 de Tzolkin maya, tienen más difícil prestar atención, pues su trabajo es "quedarse absortos" para conseguir respuestas). Luego claro, están los andropáusicos psicológicos (algo machistas; los machistas y los psicópatas se copian entre ellos).
- La escucha, y no la visión (espejismos), será lo que te ilumine.
##NO hemos venido a disfrutar de los artículos (se disfruta generalmente más de una conversación que de un vídeo informativo), sino a obtener información de ellos.
####superamenaza superguía 6 hábitos diarios más destructivos:
- Temer el juicio ajeno (habrá dolor; aceptarlo). Centrar la atención en las necesidades de los demás (pero cuidao con aconsejar), no en lo que piensen de ti.
- Vida complicada. No poseer demasiadas cosas inútiles (tener pocos videojuegos / opciones te hace más feliz). No tener agenda apretada (establecer sabias prioridades). Con estrés, no hacer / pensar nada. No esperar que el otro pueda leer tu mente. Expresa lo que sientes y pregunta cuando no entiendas (o vete con una excusa).
- Asociar perfección a felicidad. Reconocer el valor de lo ya hecho. ¡Somos falibles, por mucho que pensemos que no! ¿Cuidas los detalles técnicos, emocionales... todo? Lo importante es el equilibrio (no gran exceso o gran carencia).
- Atrapado en pasado (yo no me culparía por el pasado, miraría qué condición psicológica / común se repite en situaciones diferentes) o preocupado por el futuro (planifica y vuelve al presente; mantén la imagen del estado al que quieres llegar). Focalízate en una sola acción.
- Compararse con otros. Ve lo bueno de los demás, para ver lo bueno tuyo. Hemos venido para cosas diferentes (incluso la maldita epilepsia puede dar "superpoderes", pero conducir, algo normal, ser difícil). Muchos loros y guacamayos hacen cosas parecidas a lo que hace gente creída.
- Centrarse en aspectos negativos (y muchas veces, lo malo viene para algo bueno).
####012notas12.txt  ####Recordemos que el complejo de superioridad (psicópatas...) se cimenta siempre en uno de inferioridad, provocado por inseguridad (sobreprotección, ¿abandono?, abuso o visto así por el niño pegado a mami cuando nace un hermanito, criterios cambiantes en los padres, sobrevaloración...) + frustración. Para pasar a uno de superioridad, tenemos como factores que haya habido pocas reencarnaciones del alma (inteligencia emocional...), quizás el Zodiaco (siempre presente)...
####VALIOSO HOMBRE SIGMA VS TERRIBLE (MEJOR CUANTOS MENOS) MACHO ALFA.####
####00100superrenacer no le gusta al hombre sigma:
- Mirar escaparates (el tiempo es valioso, haz todo con un propósito elevado).
- Luces brillantes, sonidos fuertes y aglomeraciones de parques de atracciones (no se permite la reflexión, es inmoral).
- Superficialidad de clubes nocturnos.
- Selfies (mejor, disfruta de la experiencia).
- Trabajo de 9 a 5 todos los días salvo el fin de semana.
- Modas y tendencias (un Spectrum es + artístico / - cargado gráficamente, que un PC, siempre mejor para preciosos juegos esencialistas).
- NO necesita validación externa. ¿Tu madre te dijo de peque que eras perfecto? ¿Eres un poco narcisista por eso?
- Ven las celebridades como son, personas como otras (no maestros; y fíjate en los jovencísimos deportistas).
####00201supersociología el hombre sigma suele haber pasado muchas pruebas psicológicas, haber estado con gente tóxica, y haber pasado de ser frágil a "una persona":
- Suelen liderar sin problemas (y mucho mejor, porque no son jefes).
- El alfa dice "lo difícil que es el proceso", y quiere trabajar en equipo y llevarse el mérito (el sigma no, chocando con el alfa). El sigma no va por reconocimiento, como el típico escultor de "yo soy estrictamente necesario para la gente más avanzada, y mis esculturas deberían estar en todos los balcones".
- No tiene complejos de inferioridad (al menos, muchos).
- El sigma tiene ideas propias, hará lo que considere correcto y vive con inteligencia, no reglas.
* Alfa maneja a sigma sólo si tiene en cuenta las ideas y opiniones del valioso aliado sigma. Alfa no tiene patrón para el impredecible sigma, y sigma, en cambio, tiene calado al Alfa.
- Los alfa ven lentos a los sigma (que tienen "autoridad emocional", tienen que pensar bien antes de decidir, es decir, son avanzados). La gente rápida, en fin, menudo estorbo por lo general.
####00302superrenacer llegar a ser del grupo de hombres más avanzado Los Sigma:
- Independencia feroz (me encanta la soledad) y disciplina superior (bueno, todavía no la tengo).
- Infancia desafiante "llorando". Los errores fortalecen para crecer (¿cuando se aprende esto, al dejar la Escuela?).
- Usan empatía + mente analítica con las chismosas (esta adulta es una niña que tiene miedo de verse), los psicópatas...
- Curioso por el mundo que lo rodea. Y muy inteligentes (las notas de niño sin estudiar significan mucho).
- Actitud tranquila, no se quejan por pequeños problemas (tienen "perspectiva"). Cabeza fría, incluso en tragedias.
- Esto debo mejorarlo: el momento es ahora (no esperar a circunstancias perfectas). NO superplanifican, y ajustan su enfoque por el camino.
- No demuestran su valía a quienes critican, siguen adelante.
####00403El hombre sigma esperará a la mujer "perfecta" (comparte valores como el equilibrio...). Motivada de apoyar tu misión de vida y respetar tus peculiaridades. Capaz de mantener grandes conversaciones (y que ella desafíe tus ideas cuando se puedan mejorar; así se mejora la creatividad). Modesta (crecimiento personal a través de la introspección...), y nada de materialistas. Poco drama (emocionalidad madura...). Expresa necesidades y sentimientos, estando receptiva a los del hombre sigma. Da apoyo emocional, y entiende que un hombre 10 "es vulnerable".
####00504Más:
- Se sientan detrás (pasan desapercibidos y pueden marcharse; no son necesariamente tímidos, les interesa analizar al otro y aprender, más que expresar).
- Detestan que la gente intente seducirles para comprar sus productos.
- Se dan cuenta de los que piropean para conseguir algo.
- NO soportan a la gente que habla mucho ("odian" lo trivial, y no querrán coincidir con "el típico vecino"). Para no tener que intentar salir de la conversación, prefieren esquivar (sin que se note, sin hacer daño).
- NO siempre sonríen (son elegantes, elevados). NO necesita compartir su disfrute con los que los rodean.
- Aversión a hablar por teléfono (mándales SMS o habla en persona) o con alguien que se queja mucho (quieren gente interesante, motivadora y con sentido del humor).
- Valoran más la calidad que la cantidad (amigos...). Apartarán al tóxico en un psipás.
- Recuperan su energía estando solos (socializar agota a los mejores).
- Les gusta saber mucho de lo que van a hacer, y decidir sin presiones.
####00605Más:
- Observan en silencio, concentrados, sin distraerse). Comprenden a alto nivel.
- Piensan antes de actuar (y las emociones no afectan). Si los ves abstraídos, no necesitan nada.
- Siempre tienen algo que hacer (objetivos relativamente esencialistas, muchas veces alejados de las normas)
- Al ser atacados, tenderán al positivismo, sin ira constante.
- La lluvia (tiene ruido blanco), cuando no corren al trabajo... les hace reflexionar y conectar con la naturaleza y consigo mismos.
- NO tienen miedo de hablar cuando es necesario, y pueden tomar el control de la situación cuando es necesario.
- El buen sigma está seguro de sí mismo, y si le gusta una mujer, puede iniciar una conversación tranquilamente.
- Son salvajes a veces, pero no van por ahí contándolo.
- Muy fieles en el amor, y los mejores amigos. Sacrifican por las personas que quieren. Entienden el valor del compromiso. Ofrecen los mejores consejos y asesoramiento.
- ¿Que algunos hombres ya nacen sigma?
- Sus reglas no son populares, y no se sienten menos cuando están con triunfadores.
- Respetan a quienes los respetan (no intentan abusar...), y reconocen el valor de los demás (pasando por encima las diferencias).
- ¿La validación de la gente (elogios, no siendo objetivo como cuando te dicen que estructuras bien la información...) te hace caer en un estrés por querer agradar, y ya no eres tú mismo?
- Por supuesto que socializar es perder el tiempo (en principio). Si la cafetería fuese un lugar de negocios, conectar con artesanos...
####00706Más:
- ¿Cómo que disfruta de los desafíos intelectuales? ¿NO se supone que los grandes mediums no deben pasarse el día leyendo (información para nada)?
- Sí, primero la moral, que los objetivos. Las empresas son inmorales, sustituyendo la forma de trabajar del pasado.
- Saben aprovechar al máximo su tiempo y recursos.
- Son ellos mismos con los desconocidos, ¿incluso con los tontos o locos? Hay que guardarse cosas de vez en cuando. Te encontrarás con cientos de personas de las que verás muchos fallos morales en poco tiempo.
- Ojo, que la mejora personal dedicada a ser mejor en el trabajo, es una mierda pinchá en un palo, comparada con la de ser civilizado realmente.
- ¿Se visten de chicos malos (muchos tatuajes es de gilipollas profundo; y cuidao con exhibir barba, con gafas de sol...)? "Ser mal hijo" (cuanto más te diferencias de tu familia positivamente, mejor), no debe extrapolarse a la imagen (maldita imagen).
- Falta de preocupación por encajar en los moldes establecidos (si tengo que enseñar taichí en el Café Dindurra, lo enseño).
- ¿NO depender de otros? Bueno, no lo cumplo, pero me corto el pelo a mí mismo.
####superrenacer narcisista plano o psicópata e inmundo macho alfa contra elevados hombres sigma ahí podría estar la clave.