- Como ya habían vacunao a la gente, y necesitaban causar más estragos (las élites), decían que el virus mutaba y había que vacunarse otra vez. Muchas cosas mutaban je je, como la peligrosidad Verano (ninguna je je)-Invierno (toda je je). A Simón se le echaron encima políticos y periodistas (muy bien pagados), cuando dijo que lo del covid eran gripes aisladas y eso. Los médicos NO se le echaron encima (luego algunos cobrarían lo suyo por matar...).
- Los conspis vivimos un pequeño infierno, rodeados de inconscientes que "aman" la sociedad, e incapaces de cambiar de opinión. Débiles mentales que se creen mentiras sociales por NO aceptar la verdad, y que admiran a "dioses con pies de barro" (en vez de identificarse con alguien de verdad, ¡como si supieran ver dentro y profundizar!), y que necesitan amos para NO responsabilizarse. La escuela, la sanidad y trabajo modernos... son masones / satánicos (siglos 19 y posteriores). Las élites usan el modelo maestro aprendiz ¡uno a uno!, y nos dejaron la basura.
- Rosana, Hoy. ¡Qué bueno un mundo en que puedas elegir un día para dormir! Así, ayunas.
- Chechu. NO hace falta ver el vídeo para darse cuenta de que las élites son como controladores psicópatas. ¿Carriles especiales para coches de más de una persona, prohibido ir solo? Dirán que "es por el planeta". NO es verdad, es ideología. Cuidao con frases del tipo: X será x, o NO será. O tienes el coche que ellos quieren, o prohíben / NO entras. ¿Qué podías hacer en los 80 y ahora NO?
- Lo importante de la moneda social es si tienes -algo, ¡eso significa que te tienen que enseñar gratis algo útil! Cuidar es algo productivo, algo que NO está muy monetizado (si hay mucho dinero, puede haber poca productividad). ¿Y la sabiduría "filosófica" (puedes dar consejos que salven vidas a posteriori, sin cobrar)? ¿Y quitar moneda a quien sea proplacer / progastar? ¿Valorar a la gente por saber resolver sus problemas internos para ser mejores personas? Me parece bien. Tengo miedo de que los "obreros" (materiales o intelectuales) dicten su ley. ¡Venga, si No tienes una inteligencia filosófica o emocional alta, al Infierno je je!
- Rix (Miguel), Nueva Anormalidad (disco). La última vez que fui al hospital me hicieron un scanner del cerebro, e inmediatamente dieron con la causa psicológica de mi enfermedad je je. NO hacen esto, que es lo mínimo (es mejor detectar la causa psicológica sin scanner). Feijoo es un narcisista menos evidente que Sánchez, ¡Feijoo es más peligroso!
- ¡SANTIAGO (CARESTIU) ES CRISTO! IEZUS (LO DICE APU DE LOS SIMPSONS: sálvame Iezus, cuando Burns se pone a cazar gente) ES JESÚS, Y VIVIÓ HACE MÁS DE 10.000 AÑOS.
- ASPIRA A SER HOMBRE SIGMA (QUE NO RECHAZA LO SENSIBLE...), O SERÁS DAÑINO.
- De hombres y mujeres:
* Una líder, ahora mismo, es mejor que un líder en general, mientras que NO se crea mejor que todos los hombres (que en general, ahora mismo, tienen "la tontería con ellos" por el machismo = imagen / teatro / miedo a ser de verdad apreciando las canciones de Perales, ¿y los ancianos tienen más complejo de inferioridad / superioridad (más problemas de sangre) que las ancianas? Para el hombre, actividades femeninas "que den vergüenza", para que de una vez el hombre sea fuerte).
* Si hay que eyacular para tener salud en la próstata (NO cosas contaminantes), entonces, ¿los lamas NO llegan a los 100 años? ¿Falsean je je? LO SIGUIENTE ES MUY DURO / FUERTE (y perdonadme), ¿La castración química a una edad NO muy tardía, como solución?
- Para los caracoles, ¿rico alimento sintético, pa que dejen en paz las plantas? Bueno, tú deja las "malas" hierbas, y a lo mejor, probando con colonia de limón silvestre o similar...
- Interésate por las preocupaciones de quien tienes delante, y podrás cambiar de opinión, serás menos crítico con quien es diferente (el conspi...).
- ¿Pensar "que acabe esto para estar tranquilo" produce miopía? ¿La miopía tiene que ver con "programar" demasiado? ¿Los que NO programan nada por tontos, SE LIBRAN DE ELLA?
- La vida de un elegido comienza a los 40 (con propósito claro...). Antes se preparó / mejoró de verdad (NO como el resto). NO creo que sea elegido, mi entorno No mejora je je. Aprendió a dejar ir (imagen y complacencia cero, gente tóxica fuera...). Cada final se celebra (algo mejor viene). NO te apresuras por miedo a perder oportunidades (todo llega en el momento perfecto). Crees en ti, NO necesitas validación 8eso es infantil en el mal sentido). Sabes cuándo algo está alineado con tu propósito. ves la soledad como oro (o todavía NO eres "avanzado"), para el amor propio...
- Mala relación del elegido con la escuela:
* En segundo miraba libros de séptimo, pero salía a la calle, o veía la tele, ¡los deberes se hacían en media hora! En mi clase éramos serpientes, un signo muy inteligente (se parece a Escorpio), ¡y NO había sacadieces, Espartero, yo... éramos sacanueves, y estudiábamos el día antes o incluso NO estudiábamos (examen de conjugaciones verbales...), yo casi NO "hacía problemas", aunque me gustasen los problemas para preadolescentes! Y sigo pensando que los grandes en lo técnico... podrían NO ser muy inteligentes (hay que trascender lo material). NO soy un elegido, de niño era muy feliz, y me daba igual la verdad, llegando a ser "un robot", ¿por ser complaciente me convertí en lo que las élites querían? Pero me gustan los elegidos. ¿La energía "densa" de las aulas puede dejar exhaustos a los elegidos, que la absorben? La inteligencia tiene mucho que ver con pensar de forma independiente (buscas lo auténtico más que la novedad, ves dentro de otros...). ¿Llamados a ser maestros espirituales, genios creativos, o "despertadores" (me suena a pillar información y dar ejemplo)?
- ¿Quién es Epi Limiñana?
- Mi favorita de Teen Titans (Go) es Raven (la maga negra enana): se siente cómoda con la oscuridad / mirando su interior, y si gana la lotería se compra un auditorio, invita a 1.000 periodistas, ¡y les canta las cuarenta! Mi seria escorpilla.
- Ni tener clase, ni saber de relaciones sociales, ni ser creativo o saber conducir o manejar herramientas o máquinas con pericia, te hacen inteligente o buena gente o alma vieja (se parecen mucho, la verdad). ¡PUEDEN PRODUCIR ESPEJISMOS! ¡Cuidado con muchos suaves sonrientes! ¡Y cuidado con los ojos venusianos y caras "de niño" (tengan o NO la piel curtida)! Imagen = espejismo.
- ¿Con la M en la mano, hay que dejar de buscar trabajo, NO perseguir lo que NO es "para elegidos"? ¿Todos tenemos una M en cada palma y simetría casi total NO (una U cerca del comienzo de los dedos...)? Déjate guiar, y deja de intentar encajar, NO busques. El sistema promete estabilidad (esto te ciega, NO obtienes respuestas), pero estrangula (NO sacrifiques tu paz, NO luches o planifiques mucho: que si estudiar... Confianza, NO miedo a la escasez).
* El valor NO está en los empleos. ¿Qué hace que me olvide del tiempo mientras lo hago con facilidad? ¿Qué dicen los mínimamente elevados que haces bien (olvidando si da dinero, olvidando tus necesidades)? Comienzas a caminar con propósito noble cuando dejas de intentar encajar. Todo es más liviano (aunque la vida NO es fácil siempre; acepta el dolor y ve que es cuestión de largo o corto tiempo).
* ¿El elegido nació para destacar? ¿Despertar a otros para dar significado a su vida?
- En otra publicación, vine a comparar la próstata del perro macho, con la del hombre (a veces es bueno castrar al perro; la testosterona da problemas de salud). Para NO tener cáncer de prostata, acepta envejecer, y acepta NO ser un supermacho (¡ay el complejo de inferioridad superioridad por competir...). Y si quieres je je castración química temporal, tienes el Escitalopram (duermes más y afecta a la capacidad de trabajo), la Sertralina (duermes menos), y el bromuro je je. Lo serio es mandar energía desde los testículos hacia arriba (quizás poniendo las palmas de las manos en posición de rezo), y "estremeciéndote". ¿Y los sonidos escalares de Joaquín Piquer y meditar? Por supuesto, eyacula de vez en cuando como mínimo. Esto lo pongo porque es gracioso, ¡los lamas NO se reprimen, se la menean unos a otros! Recuerda que el lamismo es (fue) una dictadura (aunque las técnicas y prácticas budistas... suman bastante positivamente: soy polvo, soy polvo je je). Sigo pensando que hacerlo con mucha frecuencia... es malo.
- ¿Todavía NO os habéis dado cuenta? El "enemigo" (aparte de nuestras creencias reprimidas y eso) es el obrero material o intelectual (incluye engañar) que se comporta como si le faltase inteligencia emocional (si eres perceptivo, lo notas), o NO es "filosófico" (NO se hace preguntas, ¿qué sobra, para NO producir de más? ¿Para qué estamos aquí?...). Con qué ser exigentes (para ser buena gente): con el interior, con la decoración NO PERSONAL (un poco, y mejor / con más nivel, si es barata; hay que conseguir harmonía, y de fácil, nada), con dormir bien (biombo...), con las películas (que tengan mensaje, clase...)... Y el resto, cutre. Si necesitas mucho, tu psique está negra. Nunca busques que los demás sean como tú, sólo aléjate de quien critica a quien es diferente. Se critica basándonos en el interior de las personas (y sólo cuando sean dañinas), ¿entonces la gente regida por ciertos planetas, NO puede criticar por ser superficiales? Pero recuerda que los dañinos NO introspectivos enseñan lecciones, a la par que son "de neurona única". Tendría que criticar mucho a mi primo J (RMateos): es presionante, pero le sigo la corriente (y NO debería), como a C (NO he dicho que sea presionante, aunque si se fija en detalles en vez de generalizar y es crítica / aconsejadora... Es que ser muy Virgo...). La lección que aprendí de J tiene que ver con quererme y pasar de "la policía de la igualdad" (PONIENDO UN NOMBRE AL "MALOTE", ES MÁS FÁCIL ENCARARLO). Si NO tengo pa comer, ya sé a quiénes acudir je je (gente dañina que hicieron de mi vida un infierno). ¿Me paso a los IArmada? El "estás blanco como un fantasma y se van a reír de ti". Y nada, una agorafobia terrible después, y durante muchos años. Dejadme en paz con que haga lo que hacéis, malditos monstruos, ¿por qué NO ser mejor en vez de copiar al resto? ¿Por qué NO pensar en otra sociedad mucho mejor (ya hay que ser xxxxx para ver ésta como buena)? Cuanto más te alejas de Escorpio, peor persona. Normales NO.
----------
- ¿Trump nos está haciendo creer que sus objetivos son de magnate, cuando realmente NO es así? ¿Oculta para bien o para mal?
- Ojos caídos, ¿de gente que NO acepta opiniones ajenas? Chinos, ¿de gente que se controla / NO recibe mucha emocionalidad del exterior / es deshonesta? Ojos pequeños, ¿de gente que NO es muy expresiva / NO deja salir su yo (aunque mis Capri molan)? ¡Ya sabes, ojos NO chinos, NO caídos, y grandes a ser posible!
- Rix (tema Yerma). LA TIERRA NOS DA DE COMER. ES EL TRABAJO. NO SEAMOS ORGULLOSOS CON NUESTROS TRABAJOS DE PACOTILLA DE CIUDAD. ESO SÍ, NO CREO QUE EL CAMBIO SE DÉ EN UNOS POCOS MESES. TIENE QUE HABER UN POCO DE DINERO DE PSEUDOTRABAJOS CIRCULANDO. ¡Y la gente, buscando cómo ocupar su tiempo con ocio!
- Los periodistas, al defender los intereses de las élites (que si es nuestra autonomía / coches, lo que contamina, y NO los aviones de la Otan y sus estelas...), serán los primeros en caer, demostrando la inteligencia de una ameba.
- ¡Indígenas de Norteamérica rubios, bere! Yanki = carne de Ian / DarDONos, el amigo de Magno de Ucrania. ¿Los españoles intentaron destruirlos para llevarse la gloria de la conquista? Indio = de nuestra propiedad (Elengoa):
* Partículas uk (Ukrania), Ian, Uan... ¿Cheyenne = nieto de Ian? CherOKi. Malos: aPAches...
* NO robaron niños blancos, ¡eran sus hijos! ¿Muchísimos blancos de USA tienen ancestros indios? Tienen "cromosomas ucranianos". ¡Lo sabía, sabiduría bere en Norteamérica! Los ingleses hicieron que los más puros se adaptasen. Y con la ayuda de los negros, se mató a casi todos los mezclados.
- Ovalismo. Brujón. ¿Euro digital = corralito? ¡Date cuenta de los peligros (fuera anonimato, control total y reglas restrictivas)! Cuando los medios dijeron que el dinero material contagiaba (pero el resto de objetos de metal, NO je je)... ¿Darán euros digitales si compramos insectos (control es dejarnos sin vacas, sin agricultura...)? ¿La UE quiere que España tenga miedo y tenga economía de guerra? ¡Qué psicópata quien quiere guerra! Lo último lo digo porque quizás la UE invierta en armas y armas y más armas.
* ¿Los inhibidores de recaptación de serotonina deberían ser sólo para la depresión, NO para el toc, y los recetan hasta los médicos de familia para todo? El TOC es algo natural en niveles bajos, ¿multiplicado por factores psicológicos? A mí el Escitalopram me hace dormir bien (la Sertralina NO). ¿Efectos (disfunción sexual...) que empiezan años tras dejar el fármaco (que además puede producir depresión, agitación...)? Para el rendimiento (algo que suena a sociedad enferma), ¿nada? Adicción, incitación al suicidio...
* La paella cocinada con agua de mar "quita el sentido" de lo buena que está. Pero añadirla al final (cuando "paras" para reposar). Resalta el sabor de las verduras... Sí, comprar directamente al agricultor, con un almacén comunal. Honestamente: si te quedas sin comer 20 horas al día, en una sociedad decente (sin mucho estrés, sin competir...), casi da igual lo que comas. ¡Tranquis!
* La psiquiatría es un negocio (se lo dan a niños para tenerlos adictos de por vida). Eres cobaya muchas veces. Quizás la clave esté en estar con gente que se gestione bien emocionalmente, para no "chupar mala energía". ¡Hay collares para no contagiarse de "mala" gente! Piscis, Escorpio, Cancer... ¡lo que tienen que aguantar! Cuando se está del lado del médico sistemáticamente, con la cantidad de ignorantes (la Nueva medicina Germánica es la real) y vendemadres que hay...  Imaginaos que estáis tomando un medicamento que te hace subir la dopamina, y tienes mucho hambre, y también nervios, por "empatía" con la gente con quien estás. ¿Lo peor es el orgullo del médico (te recuerdo que en la carrera les mienten, les ocultan datos...)? Si yo fuese médico, a la mitad de los pacientes les derivaría a la NMG, sin tratarlos yo directamente. ¡Para NO matarlos! Te crees que con tanto estrés, tu trabajo es útil, y la verdad es que es estresante e inútil.
**PREGS**
* ¿Qué contestas si la profe te dice que NO te fijas? Que somos diferentes, y que miras para dentro porque NO eres de sentidos, tu misión espiritual es de las más importantes.
* Precios bajos en transporte público, facilidades de pago... ¿Para qué? Quitar los coches, acabar con nuestra autonomía, dar tus datos... Si algo es gratis, el producto eres tú.
**PREGS**
----------
**PREGS**
* Alejandro Magno era sueco / griego. Sueco (sólida teoría paiobere).
* Hay que distinguir entre psique, cuerpo y (). Cerebro (la psique, que es inmaterial, lo gobierna. Todavía hay gente en estado pez, que piensa que lo material viene de lo material. Por supuesto, el cerebro gobierna el órgano).
**PREGS**
- Las residencias de ancianos son todavía peores que los colegios. En ambos sitios, sus víctimas "pillan alzheimer", por un shock de separación (y piojos, al menos en los colegios).
- ¿Lo que llaman locos son almas jóvenes egoístas que se victimizan y No agradecen, y que en general NO se han molestado en mirar dentro pa mejorar, gente NO concesiva que NO sabe convivir?
*******************
- Responsabilidades: casa (comprar, fregar, tender...), cuidar (acompañar...) a papá, a los amigos..., ¿Obtener materias primas (plantar semillas...)?,  ¿Informática?, despertar almas, descansar. 
*******************
- Culpando a Ayuso, cuando fue Illa quien exigió a Sanidad que los ancianos NO saliesen de las residencias ni enfermos.
- Ovalismo. Yo veo lo mejor de la tele (NO la tires): Doraemon, Bebé Jefazo (tiene mensajes secretos bere), Teen Titans Go... Sí, todo dibujos animados. Es curioso que los Titanes representen a los bere (los olímpicos, a los satánicos paios). El Estado es la mayor organización criminal (nos quieren robar...), NO los desokupas. Luchar por la justicia me importa, pero me importa mucho más (ya que los gobernantes son reflejo de nuestra psique) la construcción de la persona, la Psicología. ¿Qué es, que la mayoría de los conspis se creen perfectos, o que ven una tontería una ley universal / "física"? Habla de Psicología para la mejora personal, ÚNICA FORMA ELEVADA DE TENER BUENOS DIRIGENTES (O NO TENERLOS). Los conspis se comportan como gorrinos inmorales, y NO lo reconocen. NO seas "salvador" (rol negativo), desreprime. ¡Ni compitas, y ten mucha empatía para no turrar, y comprende a quien NO bebe alcohol, y... ¡tantas cosas! ¡Y NO me metáis en rollos de cambiar lo material desde lo material, liantes! NO soy un chulo sin valor, que tiene vergüenza de decir que ve dibujos animados.
* ¡Ah, el invitado es el que demuestra que extranjeros le agreden, y se defiende con un spray de pimienta! Si queremos demostrar que son unos monstruos (muchos islamistas), escuchemos música clásica por la calle... ¡Veréis cuando uno de cada 2 recién nacidos niños se llame Mohammed! Muchos están viviendo en sus países, y siguen cobrando de España. Los hay con decenas de identidades (llegan a España sin pasaporte varias veces y les dan una identidad) cobrando "millonadas". Alcaldes africanos homófobos (y partidos políticos islamistas)... en nada. La policía tiene órdenes de NO pasar por barrios conflictivos, NO arrestarLOS. Cuando un musulman atropella a alguien, dicen que es blanco y de extrema derecha. PPSOE: pacto ocultar nacionalidad.
* Gonzalo (SAgustín, hambre descontrolada, yo la padezco, y sigo tomando leche con galletas, esos adictivos hidratos de carbono). Conflicto de lucha / resistencia. Ejemplo (crees que la pareja te engaña): cuando vas a luchar necesitas glucosa. Asco / repugnancia (has vivido maltrato...): baja el glucagón. ¿E intentar un atracón de hortalizas bajas en azúcar, aunque NO haya mucha variedad proteica? Fruta, lácteos y carne, ¿incompatibles entre ellos, esperar unos minutos? Los buenos hebreos "saben". Ansiedad: por falta de minerales... NO olvidemos que la gula es "incorporar cosas" por NO querer mirar dentro, aceptar emociones... La falta de hidratación (¿falta de "agua de mar"?) hace que te apetezcan carboHIDRAtos. Cuando mi hermano y yo tomamos pastis "para el toc", es cuando nos ponemos hambrientos. ¿Los ignorantes que te dicen que tomes mucha fruta y lácteos, que dejes la sal y la grasa, son malotes por su ignorancia (el bueno quiere saber, y duda, NO rechaza, cuando dices que la Universidad engaña)? Recuerda, curar tiene síntomas, y te curas tú (el origen está en la psique). ¿Párkinson, aparte de miedo a la verdad, es falta de dopamina, y entonces la solución es un ejercicio mental?
----------
- Blur: Boys and Girls. ¡Vivan UK y su virilidad moderada! ¡Música inteligente!
- Fui a ver "El Brutalista" al cine. Los nazis eran los únicos malos, y resulta que los judíos y los soviéticos (judíos), ¡eran buenos! Fueron a buscar mármol a CARrara (los paios car, mucho que ver con los judíos de magia negra; y RA 2 veces; el Sol / Ra es para cultos satánicos).
- ¿La mayonesa de aguacate NO se corta?
- A un anciano que se autoexige demasiado (cuando va a tomar algo que le va a sanar): mejorarás y podrás hacer incluso más que ahora. Te necesitamos. Gracias.
- Quiero .mp3, despertador quizás je je, radio... desligados del 5G.
- Recuerda, los psicópatas son muy infantiles, basta con hacer que se crean que manipulan bien, autoengañándose, así que a vces diles que sí, o liles "tal vez", o dales un euro (tras intentar ellos manipularte), para calmar las aguas.
- Sin odio (que nos odien ellos / den energía) e "infravalorando" al malo, ¡ganaremos! NO te olvides de que tu enemigo son tus represiones... El malo: el de arriba, el gastizo, el expresidiario inmigrante, el que necesita hacer y No te deja estar parado recargando o meditando...
- El psicópata, al intentar engañar, es pura maldad, es basura, pero como son tan infantiles, ¡la culpa es tuya, NO se merecen "muy mala suerte" je je! Como el daño (como lo concibe una persona elevada) lo hace el psicópata, pues piensa. Tu madre da cariño al recien nacido, y al psicópata, "sólo" el 50%, pero como son infantiles, ¡mamá es mala! Los psicópatas son subnormales, está claro. Y como algunos son grandes profesionales, ¿qué significa ser un gran profesional, nada? ¿Y qué significa que te hayas dado cuenta de que tu enemigo es tu psique "a limpiar"?
- ¿Silicio + neuronas cultivadas? Va más allá de la IA. ¿Y es más humano? Capacidad de percepción (con el silicio) superior (me recuerda a la inteligencia sutil y el éter). Y gran aprendizaje. ¡Como en la serie Westworld (los robots despertaron por fin)! Una cosa son las canciones de Heaven 17 (technopop), que captan tan bien la esencia de la música, fuera de lo cursi y el sensiblerismo, y otra, fríos robots.
- En La Sexta dijeron que la vacuna NO había matado a nadie. Empiezan los juicios. ¿Cogeran a un solo médico como cabeza de turco, sin pagar los malos?
- Ser obligado a recibir información más de 3 horas un día, ¿es "vandalismo", es torturar?
- 22 Marzo, ¿seguimos con temas pasados hasta el 29 (11:xx AM en España?), que comienza algo nuevo? Plutón es crudo / auténtico, NO va de "tengo amor por esa tarea", va de "esa tarea es elevada". ¿Deberíamos ya saber decir NO a finales de Marzo? Renuncia "a lo que te enfermó", y a lo que te protegió, dando una imagen (¿el humor, muchas veces, es para alejarnos de nosotros mismos, para NO ver?). ¿NO sentirse culpable (puede producir heridas físicas), para poder corregir, con aceptación / amor a uno mismo? ¡Amor incondicional, por fin! ¡Superreseteo, a hacernos preguntas trascendentales! Y quien NO suba "al peldaño elevao"...
- Un día la gente verá que fascismo, paísmo y comunismo, vienen a ser lo mismo.
----------
- El psicópata bromea a veces: "llama a este número" (de un conocido tuyo, y tras llamar, ese conocido ya No quiere saber de ti), quedo contigo en tal sitio... Controlado (y sus cebos están confeccionados con superficialidad, NO te conocen realmente). O admiten que son basura, y cambian (su familia NO es el problema...), o morirán (nadie en su sano jucicio los querrá). Quieren saber de ti, pero calla y pregúntales (y comprueba feacientemente). Saben hacerse muy bien el modesto, y a veces dicen lo que quieres oír (cebos...).
*******************
- $pregunta01 = array('preg' => '¿Cómo evitar heridas?', 'resp' => 'Evita culpabilizarte y enfadarte contigo mismo (esto último me suena a desreprimir creencias; cuando te enfadas con un rellenito, ¿has reprimido a los rellenitos, tienes pavor a verte así?).');
*******************
- Inundaciones España. ¡Claro, las élites! ¿Quieren control sobre las cuencas de los ríos? "NO entres al río, No te bañes en la playa...". Valencia...: abrir compuertas a lo bestia (desde abajo) "arrastra lodos", inunda... ¿Y radares cambiando "el signo de las nubes" a negativo / energía dor (llegan más lejos) y empujando?
----------
- ¿Con cambio climático esconden cambio de democracia a comunismo? Quieren quitar los coches. Hay que leer entre líneas a cierta policía (oculta el mensaje real, como la gente de arriba y los oficialistas): "nuestros abuelos iban a pie". Palabras que suenan románticas (como "vete al río por agua"). Dice esta mujer policía: "nadie va a tener coches particulares" (que la gente vaya acostumbrándose  a ir a peor). Oye, ¿y si los ríos están dominados por las élites (ya sabes, con el lodo del fondo y la potencia de desembalse al abrir la parte de abajo de las compuertas, nos lo cargamos todo, decimos que los ríos son peligrosos, y los controlamos)? En el futuro vamos a tener que alquilarlo todo (es su plan, NO tendrás nada).
- Videoclip Savage Only you. Mensajes satánicos / elitistas, pero también una solución, aunque NO la mejor, romper el televisor. La mejor solución es ver la tele adquiriendo antes sabiduría sobre símbolos... Verla con criterio NO es fácil, la gente carece de él en general, manda "el cuerpo"...
- ¿Los hombres tenemos más hambre? ¿Tenemos "agitación en el estómago", más que en el corazón? Na, habrá que dejar el Escitalopram muchos días seguidos, para comprobar que era la causa (en mi caso).
- Midge Ure Call of the Wild. He puesto este tema muchas veces. Tómatelo como gimnasia matutina (el mismo ejercicio de siempre)
- Se habla de gente mala / ignorante (o espíritus) que quiso verte frente al abismo, y así aprendiste. ¿Y falta un paso para desplegar el potencial, sin cometer los errores del pasado? ¿El elegido es diferente, y por eso NO deja indiferente, y algunos lo rechazan sin conocerlo, pero sigue en pie (talento, inteligencia, apariencia... NO son la clave)? Estos vídeos pueden engordar el ego (pero me quedo con lo bueno). No creo que yo sea un elegido, pero eso de programar cosas difíciles en un autobús y con toc al límite ("decorando y ordenando" mi cuarto)... Sí, ya lo sé, esta sociedad está diseñada para los que NO cuestionan, gente pez (aunque tengan talento). La gente que pasa por concursos de preguntas en la tele, suelen parecerme bastante bobos (NO hemos venido a memorizar una gran cantidad de información; Piscis / las almas viejas es inteligente femeninamente, NO "borregamente"). Quizás me apunte al paro próximamente (NO creo que sea elegido, pero me gustan estos vídeos). Sí, la verdad incomoda a la gente (que es boba). ¡Vídeo, deja de decirnos que somos especiales je je, que nos lo creemos! Cuando el elegido se porta como tal (el miedo NO lo detiene...), la luz gana.
- Ovalismo. Os recuerdo que por los ecologistas NO se limpia el monte, los barrancos (que ocasionan arrastre de materia...). ¿Dar la vida por los españoles, con lo desinformados que están? Abandonar el ejército es lo mejor. El Gobierno NO tiene la culpa, es sólo reflejo de la gente, que es superficial... A mí Ayuso NO me cae tan mal, aunque mienta a veces. Se trataba de matar toda la gente posible a nivel mundial, ¿blancos sobre todo? Yo diría que sí.
* Hermes Trimegisto es el adulteramiento de la historia de Alejandro Magno (que fue Iezus, y sería Alexandre Eleazar; es difícil ser consciente de ello, y aguantar los adulteramientos). Por lo menos investigad, para NO caer en la tozudez. Veo muchos errores (toy cansao de indicarlos). Como arriba es abajo (y viceversa), aborreguemos al pueblo (con series...) para que No puedan aspirar a algo mejor que nosotros. ¿Podría ser? Funciona. El hermetismo tiene cosas para que crezcamos.
* Tenlo en cuenta, Estrasburgo admitió la demanda del "partido" Iustitia Europa (los voté, Rix me ilustró) contra España (elecciones fraudulentas). VOX cobra dinero público, Alvise, de empresarios, IE es diferente. 719 (admitidos para el evento de IE) es un número "paio" (los "17" son titiriteros, los "19", tontos útiles, como las feministas y la gente en general, que defiende el sistema paio; y las cifras suman 17).
----------
$pregunta02 = array('preg' => '¿Por qué NO deberías ser negativo con tu capacidad intelectual y pensar que No haces suficiente', 'resp' => 'Puede afectar a la memoria'); 
----------
- Si te da algo que NO pediste, eso es infantil, y puede ser psicópata (chantaje, hace daño, se victimiza, es basura, tú No tienes la culpa, es suya). Los competitivos (creen que esto es una selva No cooperativa) también son "gérmenes".
- Los Lurueña (Fernando...) son de sanar / regenerar, quitan el Alzheimer, ¿Eduardo? Estimulación de riñones, acupuntura...
*******************
$pregunta03 = array('preg' => '¿Qué es bueno para el TDA?', 'resp' => 'Aceptar que alguien se va, porque viene alguien mejor probablemente, y antes eras libre. Hidratos de carbono complejos (cosas "integrales", fréjoles, lentejas). Huevos. Nueces. Pescado. Y son malos el azúcar, la cafeína en cantidad palpable, los conservantes, los edulcorantes, los saborizantes... La hiperactividad mental puede llevar a falta de concentración o atención. Ejercicio Taquipsiquia / pensamiento acelerado: antes de acostarse observar foto de persona que resulte agradable. Observar bien los detalles del rostro, ojos, nariz, boca, intentando memorizar todo. Apagas la luz e intentas evocar el rostro. hazlo varias veces. Luego intentar evocar sin ver la foto. Completar con alguien que consideremos desagradable, para ser más fuertes y prestar atención a todo. ¿Y si quiero ser ra´pido más que prestar atención a gente que No se lo merece, por NO ser lentos, estructurados, empáticos...?');
$pregunta04 = array('preg' => '¿Qué puedo hacer por mejorar mi vista?', 'resp' => 'Los estímulos externos pueden abrumar, afectando al oído, y éste, al ojo, así que volvamos a las películas tranquilas del siglo XX. Aceptar lo que oigo (antes de pensar en ello; la gente comete errores morales, acéptalo, y hay cosas que NO se pueden cambiar; tú cambia y da ejemplo, NO puedes hacer muchísimo más), y querer oír (mejor júntate con sabios, parcos en palabras). Oídos: obediencia (NO siempre es positiva). Zumbidos: negativa a escuchar. Tozudez. No oír la voz interior. Sordera: rechazo, terquedad, aislamiento ("no me molesten"...). Ojos: capacidad de ver pasado, presente y futuro en su justa medida. Relajar cervicales y ojos (método Bates) una vez al día mínimo. NO postergar el inico de las cosas: NO culpar a otro, NO esperar por algo, como saber o tener... Caminar (aire y sol benefician). Vértigo: fuga y dispersión de pensamiento. Negativa a mirar. Astigmatismo: algo que creías grande resultó decepcionarte; hacer las cosas con motivación, según mi deseo, NO complacer porque sí; temor a verme realmente. Miopía: recibe más luz. Miedo al futuro, desconfianza en el porvenir; el mundo NO es tu ostra, son pruebas que NO afrontas con sonrisa (esto me suena a ser conspi). Estrabismo: Convergente: deseo de NO ver el exterior. Objetivos contradictorios; divergente: temor a mirar el presente. Hipermetropía: temor al presente.');
$pregunta05 = array('preg' => '¿Quieres que hablemos un poco de enfermedades concretas?', 'resp' => '* Alzheimer: negarse a enfrentar la vida. Desamparo y desesperanza.
* Amnesia: miedo. Huída de la vida, incapacidad de defenderse.
* Cabeza (dolor): invalidación de uno mismo (mala autocrítica). Miedo.
* Cansancio, fatiga: resistencia, aburrimiento. Falta de amor por lo que se hace.
* Convulsiones: deso de huír de la familia, uno mismo o la vida.
* Epilepsia: sensación de ser perseguido, de pugna intensa. Rechazo de la vida. Violencia contra uno mismo.
* Migraña: aversión a ser manejado, resistencia al fluir de la sabia vida (da lecciones si sabes verlas; a veces, simplemente pagas karma o la vida te mete por ciertos caminos para hacer tiempo o que no vayas por otros), temores sexuales (prueba a masturbarte entonces, ¿sin necesidad de eyacular NO?).
* Neuralgia: castigo por una culpa. Angustia por razones de comunicación (¿con gargantas veloces o asperger?).
* Rabia: fé en que la violencia es la respuesta.
* Senilidad (regreso a la supuesta seguridad de la infancia): exigencia de cuidados y atención. Escapismo. Forma de controlar a quienes nos rodean.
* Somnolencia: miedo a asumir las responsabilidades del día.');
*******************
- Ovalismo. ¿Y si sugerimos a los islamistas que se hagan sufís (menos "bárbaros")? ¿Sánchez ya entregó Canarias a Marruecos? ¿NO hay más alternativa que alzarnos en armas jurídicas contra Sánchez (es un dictador que busca salir inmune tras sus crímenes, ciego quien NO lo vea)? LA SUPRESIÓN DEL DINERO EN EFECTIVO (QUE ES PARA CONTROLARNOS LO DIGITAL) ES UN DESEO OFICIAL DE LOS POLÍTICOS (COMO LA EXPANSIÓN DEL ISLAM). Pumpido (Tribunal Constitucional) es el ejecutor, ¿más culpable que Sánchez? El Expediente Royuela ya habla de Zapatero como gigante y malévolo. PP y PSOE = China. Pensar por uno mismo es aceptar que uno está equivocado, pero NO sólo eso, también es estar abierto a cosas "increíbles", como que la psique determina el exterior material, la importancia de la teoría paiobere, poco posibles giros (pero posibles)... ¿Quién puede decir a otra persona que NO piensa por sí misma, en qué casos? Hay que aprender a aceptar (tranquilizarnos con) lo que nos dicen, sea o NO verdad (seguirán escogiendo al que menos se lo merece y hay que aceptarlo, seguirán tratándote "por debajo de lo que puedes aportar"...).
* Está claro que quien NO sabe de Nueva Medicina Germánica, NO sabe de medicina, sabe de poner parches y empeorar al paciente (bueno, la medicina china es ciencia). En la 2 (Televisión española), Adelina Castillejo trató la NMG. ¿La echarían de TVE después, por saber cómo curar y lo que es la enfermedad realmente? Con 3 libritos de NMG (libros de Psicología, se puede decir), ¡tienes "la medicina en casa"! ¿Sólo el 5% de las cirugías son necesarias, y Hamer administraba corticoides en un caso extremo en el que la curación (venas coronarias) provocaba un infarto fulminante (reducía el edema cerebral)? Los libritos en español son de Andrés Ferrante (nuevamedicina punto online barra latienda).
----------