- Granjas de bots manipulando la opinión pública, en fin. Y las granjas reales, desapareciendo, para empobrecernos (subir los precios), ser más musulmanes (NO comer carne)...
* El culo (corazón en muchas películas) es el de los pequeños mineros de los paios loteros (los satánicos Minions). Me da igual que me borréis por loco, y NO me da miedo perder la carne. Este librito, en el futuro... ¿El culo / "sangrado corazón" puede significar "violación a menores"? Algodón de azúcar (rosa...): ¿pedofilia también? Sale en Gru, película paia / satánica / masónica / comunista. ¡VENGA, PAIOS Y BERE YA!
- Elegido. Como te elegiste a ti, algunas personas lo pasan mal, aunque digan que NO. En mi caso, es muy fácil: busca evolucionar (Jung), y NO me hagas gastar mucho tiempo fuera de casa (puedes venir a verme, NO estar todo el día, encuentros con más gente...). El psicópata, que dice lo que quieres oír, ya NO te conoce, y fallará ante las personas evolucionadas (NO profundiza, está como un niño de 4 años ante una cocina para chefs). Tiene que ir con gente mucho menos elevada / menos modesta, más competidora. Ahora sabes los puntos débiles del psicópata. ¿Los elegidos NO echan de menos a los psicópatas, porque comprenden relativamente rápido? Soy inolvidable porque di mi jaque mate. El psicópata (poca cosa) NO valora lo elevado.
- Si fuiste bendecido con riqueza, NO eres superior en principio (las almas viejas, las poco activas, son las sabias), tienes suerte, así que compártela con otros. Recuerda que la bondad está en mirar dentro (NO te compadezcas de "los zodiacos" que lo pasan peor cuando hay que mirar heridas internas (que son 3D), ¡son lo peor!).
- NO publicar fotos en Internet, puede que hable bien de ti, NO usar redes sociales, ¡habla fatal! Los indiscretos son malísimos.
- Toy cansao, ¿es preparación celestial? ¡Ay de quien NO la tenga! ¿Qué es, un alma bebé (sabiduría cero)?
- Astrología. Llena 5 Dic. ¿Qué puente cruzar y cuál quemar? ¡Abajo la nostalgia, sé fuerte! NO puedes obligar a nadie a hacer acrobacias con moto, pero sí a limpiar su psique (te obliga la Astrología, y la ética). ¿Es tiempo de hacer limpieza de cosas en casa (pasar de la bolsa de viaje, porque tienes una mochila y una bolsa, viajando ligero)? NO confundas servicio con servilismo / complacencia. Solemos tener pavor a equivocarnos, a lo desconocido (que ahora es por bien)... Las buenas decisiones vienen de las malas (de la experiencia). Ni victimización ni evasión. Mira la intuición, el corazón... para decidir, y luego ya usarás el intelecto para el camino.
- Los patrones rítmicos de tu corazón influyen directamente en cómo tu cerebro procesa la información. Miedo o estrés: el patrón cardíaco se vuelve caótico e inhibe tu corteza prefrontal (atontas). Cuando alineas emociones y pensamiento, el cerebro va "sopado".
* ¿Cómo forzar a tu cerebro a escuchar a tu corazón (sincronización)? Técnica de Coherencia Rápida (antes de una decisión difícil): mano sobre pecho. Centra tu atención en el corazón. Imagina que el aire entra y sale a través de tu corazón (inhala 5 seg, exhala 5 seg). Mientras respiras, intenta revivir genuinamente un momento de gratitud o cariño. ¡CUIDADO CON SEGUIR A LA CABEZA!
- Respecto a Sánchez, simplemente, NO dejar "respirar" a los psicópatas (primero, saber identificarlos, suelen ser amables, y terminas adorándolos).
* El Gobierno es racista contra los blancos (cuando sufren un desastre...). Enferma en Tailandia, y la familia, sin recursos (pero pagando impuestos por todo), y con ayuda negada (tuvieron que hacer un crowfunding). Con niños gazatís, se movilizó de todo. Has de fijarte, en el doble rasero (mirar para otro lado con infractores musulmanes...). QUE AYUDEN A TODOS. ¿El PP sería peor aún?
- Elegido. 3 Dic., ¿el DÍA (liberación...)? Cuando algo negativo se rompe dentro, lo externo se acomoda a tu nuevo interior. SIN SOLEDAD (ENTRENAMIENTO), ¿CÓMO VAS A SABER LO QUE HAY DETRÁS DE LOS POLÍTICOS? NO USES "ARMAS", ES UNA LUCHA "PSÍQUICA", EL DÉBIL PSICOLÓGICO ES EL MALO. Sólo con la presencia, puedes matar (el otro va a su casa viéndose a sí mismo... y puede morir de verdad si es psicópata, pues será débil). Mañana todo termina para dar inicio a lo que Dios preparó para mí.
- ¿Aviones soviéticos ayudando a los republicanos (España), y muchos soviéticos torturando españoles? Lo cierto es que hablar de Historia divide. TÚ FÍATE DE QUIEN PIENSA POR SÍ MISMO Y MIRA DENTRO.
* España, despilfarro (dinero a gente extranjera mala), disfrazado de solidaridad: suponte que los políticos NO cometen errores. ¿Qué deduces? Que son gente muy mala. Si se ve claro que quieren debilitarnos, hacer rituales...
* ¿Los apagones son para que sólo escuches la radio, con sus mentiras? La manifestación del PP fue una hora antes de la de los autónomos, ¡otro favor al PSOE!
* Padre Custodio (algunos curas son sabios, NO aprovechados, por favor, sé flexible). ¿El Islam es una porquería? Bueno, están los relativamente buenos sufís. NO puedes opinar del Islam (se persigue el pensamiento diferente, acabas en la cárcel).
- Lengua fuera: sed de sangre de demonios (rituales)... NO olvidemos cómo se representa a Omaitzoi el (**to) paio. Pu es paio.
----------
- El idioma del elegido es "este lugar NO puede seguir así, quitaos las máscaras, yo las detecto". Gente amable contigo antes, ahora es fría. Tu luz choca con su sombra / represiones (Jung). Ser "antiJung" es tener "miedo espiritual". Pobre elegido, rompe ilusiones (malas). Surge la envidia (un mecanismo para NO mirar dentro). Envidia: debo tenerlo yo, y NO él. Y la frustración lleva al control. Dios ayuda a quien tiene propósito basado en tests espirituales (Tzolkin Maya...). Hay algo en ti subiendo (los que ahora te toleran, en el futuro... puede que NO). Sigue "brillando", aunque despiertes "la guerra". Dios me respalda.
- Sacrificar cerdos sanos, y decir que están enfermos, ¿para qué? Bioseguridad, palabra peligrosa, NO hagas nada por ella. La UE NO obliga a parar la matanza tradicional... España nos miente, para quitar independencia (y se cobra de multinacionales, que dominan los precios). Un insulto al esfuerzo de los ancestros (¡qué mal huelen los manipulables / los que creen el Telediario!). Los políticos NO se han vacunao / NO enfermarán (pero te dicen que te vacunes): es fácil simular que te vacunas como todos.
- Entonces, el elegido sufre una metamorfosis que lo hace repelente para la gente que NO quiere mirar dentro (y que come para evitarlo / gula...). Veréis la gente a la que NO le gustan los elegidos, y veréis que la imagen, una sonrisa amable... NO significan bondad. ¡POBRE ELEGIDO! ¿INCLUSO LOS ELEGIDOS SENTIRÁN DOLOR AL ESTAR CON ELEGIDOS? ¡HAY QUE DESREPRIMIR POR JUNG Y NMG HAMER, Y...!
- Dani Martín dijo que votar era inútil. Al día siguiente pidió disculpas (las élites le dieron un toque, aquí nadie famoso puede decir lo que piensa, así que la gente piensa directamente lo mismo que los satánicos de arriba).
- Lo que quiere la gente de bien a partir de los 10 años, NO es meter datos y datos dentro, de cualquier naturaleza, ¡quiere tener tiempo libre para ver Chicho Terremoto! ¿Ahora la tele es tan mala que prefieren estudiar? Tenéis series con mensajes escondidos: Bebé jefazo, Gumball y Teen Titans (gigantes, bere; los griegos eran paios, como Artemisa) Go.
- Narciso se tiró al agua porque NO soportó verse deformado (él pensaba que era el reflejo en el agua). Realmente, sí que somos lo que los otros reflejan, de alguna forma (si el otro es bajo y tengo una represión con los bajos, va a haber información sobre mí: me voy a enfadar...). Cuando nos vinculamos, buscamos que el otro nos dé placer... ¿Y esto, por qué? Porque volcamos en el otro nuestro interior, ¿está relacionado con "éste se parece a mi padre físicamente, será como él digo yo"? En vez de considerar al otro "nosotros", conozcámoslo bien.
- Elegido. Caes mal sin motivo, ya sabes (a los malos). NO te dejas acelerar, para encima (te gustaría un "concurso de TV" sin tiempo, y con pausas, NO con presentadores "metralleta"). Ves lo oculto (agendas negativas...), lo que NO se dice, muy por encima de la media, ¡y sin ponerte a ello, sólo estando! Las élites (2.025) lo llaman "intuición peligrosa". Mensaje: NO estoy aquí para gustarte. Eso deja intrigados a muchos "que ven mucho": vieron dominio mágico... Yo sé quién soy y por qué me notan.
- Sin móvil, sí, se vive mejor. ¡Con lo fácil que es tener un portátil barato e Internet! Venga, marquemos hora y lugar, y NO variemos. Cuando a Chechu le robaron el móvil, sintió paz, y vivió el momento en vez de sacar fotos. ¡Tanta foto "sin olor"! ¿Y la memoria se vuelve + potente? Supongo.
- A: ¿Qué te salió en el test del coronavirus? B: Me salió "crédulo e incapaz de cambiar las creencias del siglo XX".
* Antonio Resines: "me puse la primera para inmunizarme y enfermé, pero impidió que acabara en el hospital. Me puse la segunda y acabé en el hospital, pero impidió que acabara en la UCI. Me puse la tercera y acabé en la UCI pero impidió que muriera. Ya tengo cita para la cuarta, y quien no se vacuna es que es subnormal."
- ¿Quién introdujo los jabalís en ciertos parques? Son caos. Los jabalís murieron envenenados (¿un experimento?), para decir que hay peste porcina y hay que vacunarse, quedarse en casa... ¿Hay jabalís muertos o miente el Telediario? ¿Por qué cercan los parques (secretos)?
* ¿Las luces de las pantallas merman la capacidad de decisión / el cerebro prefrontal? ¡Eres más manipulable! Las pantallas producen adicción (aparte de desconexión de lo emocional), y puedes acabar en la pornografía... Aparte de eso, ya Merino indicó que sin olor, sin el tacto del papel... era más difícil aprender. NOS QUIEREN ROBOTS (quieren boicotear nuestra próxima humanización). Recuerda que mucha estimulación o rapidez... mata la asociación de ideas. Monstruosidad (NO la psicopatía): viene de papá...
* ¿Uno de cada 15 vacunados tuvieron efectos secundarios graves (18 millones de gente en USA)? Covid. ¿Lo de la muerte natal, es un concepto parejo a los calendarios de vacunas? Los prospectos declaran que en los ensayos hubo muertes súbitas (de lactantes).
----------
- Ahora el elegido siente como un místico y analiza como un estratega. ¡Gracias al malote! Dios le ayudó a NO acceder a ciertas invitaciones (luego se dio cuenta de para qué eran: para reírse de ti). NO, los engaños del psicópata NO son ingeniosos, porque en el psicópata NO hay fortaleza mental, porque hay autoengaño para protegerse (complejos de superioridad...), más necesidad de mamá (NO gusto por la soledad en la infancia...)... Elegido, ya ves el final antes de que empiece la historia (sabes cuándo alguien viene "con intención"). La mirada del elegido da miedo (como la de Escorpio), NO engaña (debo reconocer que las de Bebe Jefazo, de alguna forma, sí engañan). Soy elegido y nada me detiene.
- ¿Salud, dinero y amor? Modernicémonos: modestia (pa mirar dentro, y entonces, Dios me ayuda). Con poco + de lo justo para sobrevivir, estoy "colmado" (a poco trabajo, poco dolor, poco consumo inconsciente para compensar). Soy poco 3D (cosas ricas, bastante pocas, me interesa nutrirme; imagen de casa o personal, poca, aunque me interesan la harmonía y el orden...). Soy Escorpio con ascendente Capri, y nadie debe decir con qué otros zodiacos soy compatible, sin saber si soy o NO elevado.
- Elegido. ¿Un malote (amigo de apariencias...) siente miedo (antes de pensar nada) cuando se encuentra contigo, y siente que estás "en otra dimensión superior"? ¿Esto ocurre a partir del 3 de Dic.? Luchar contra un elegido, es luchar "contra un ejército" y un karma terrible. ¿Y la gente que NO se metió con gente dañina del barrio (por normalizar el ruido...)? Estoy listo para lo que Dios activó en mí.
- Hugo Carvajal (ex Inteligencia de Venezuela) sí que podría tumbar a Sánchez (el stalinista; NO se puede ser eso, se pierde toda credibilidad, hay que cambiar creencias sin dolor, con gusto). Carvajal Canta. Cártel de los Soles (Maduro...): droga a USA para romper la sociedad. Tren de Aragua: exportar delincuencia organizada hacia USA (aprovechando las políticas de fronteras abiertas): lo que pasa en España. Software para manipular elecciones en USA... Maduro: es sólo un mafioso contra USA (¿dónde deja esto a Podemos?). Y más cosas.
- España: los coches generan un montón de impuestos, pero las carreteras NO se arreglan. Mmmm. Los impuestos están acabando con España. Hoy recibes paga, mañana NO (por aceptar "el limosnismo" como sistema).
- NO sabía yo que las flores de Bach eran para situaciones de miedo, timidez...
- ¿La mujer, diga lo que diga, elige al hombre "estable" / "columna", con autocontrol, propósito, independencia emocional y límites firmes ("tengo mi vida")? ¿Ellas NO quieren hombres con necesidad de aprobación o que son destruidos por cualquier noticia mala o que dicen "lo siento" por todo? ¿La coherencia es lo que atrae a la mujer? Entonces, Jung te ayuda a ser mucho más deseable. Y NO idealices, si eres hombre, ¿ni busques lo sencillo?
- Niño ruidoso de vecinos:
* Padres: comprobar por ellos mismos cómo llega el ruido hasta la vivienda, con situación insoportable... Sugerir medidas.
* Si NO, hablar con la comunidad de vecinos. Si NO, pida que se hagan mediciones de ruido y sean testigos de los ruidos que usted sufre (policía local). Si NO, abogado con experiencia en vecinos ruidosos.
* En mi portal, quizás los de abajo de donde el niño, se hayan ido por él (NO lo descarto). Veo gente "tímida", pero contrastan con el niño.
- Elegido. Si te molesta especialmente todo lo superficial... te está subiendo el discernimiento (y luego Dios te abre puertas...). El ruido que antes tolerabas, ahora te molesta (pero esta sociedad es ruidosa, eso NO se puede negar). Respondo, señor.
----------
- Gente ruidosa que se acuesta a las 2 AM (incluso niños), casas donde NO se oyen voces, cantos melodiosos... ¡sólo ruidos frecuentes y continuos (puertas cerradas violentamente...)! Incluso sólo limpiando, si corres los muebles violentamente, puedes ser dañino.
- Sé que las canciones de Eurovisión NO suelen tener mucha calidad, son como mucho alegres, pero eso de NO ir a Eurovisión... España va a peor, como si los propios políticos quisiesen caos con sus decisiones.
- El parlamento catalán, ha aprobado ocultar la nacionalidad de los delincuentes detenidos en Cataluña. El Gobierno contra el pueblo, otra vez.
- Teen Titans Go. Cyborg NO se toma en serio la elevada espiritualidad de Raven (Cyborg es poco elevado). Y Raven hace muy bien en rechazar a Chico Bestia (Beast Boy), ya que éste "va de guay", NO es de los nada salvajes que se sienta a estar "en sus pensamientos". ¡Los niños deben nacer adultos je je!
- La normal general para que la gente NO reciba información de calidad es "NO te metas, que las élites te eliminan". Los accionistas de las televisiones, impiden que tú sepas lo que pasó (se amenaza a los programadores o a los periodistas, se los despide... Ahora queda lo peor, gente capaz de hacer pasar un gato por un rinoceronte). LAS PIRÁMIDES NO CONTUVIERON FARAONES (tienen una función MUY AVANZADA). Canosa sabe de estas cosas, que es enviado de Dios (como mucha gente odiada por muchos de cualquier signo político; el problema es usar la lógica en vez de la intuición, el corazón...). ¿Las pirámides de Egipto son como el tejado de edificios altísimos subterráneos? Las élites quieren deshacerse de los curas (paios), ¡porque quieren algo todavía mucho más satánico / paio! Los enviados NO son simples conspis (luego está lo + bajo, quien se cree lo oficial, "monos de verdad" je je, NO VENIMOS DEL MONO, somos mucho más).
- Elegido: subiendo el discernimiento. NO confías en gente que antes te tranquilizaba. Pensamientos, ¿nuevos? y repetitivos, te quieren llevar a la reflexión. ¿Y Dios te hace sentir mal porque hay un peligro cerca? ¿Cierto amigo de siempre me llamó hace poco movido por "entes", para frenarme / agotarme? La distracción desenfoca, pero NO destruye, es un método de psicópatas (NO se nota). Lo bueno se acerca, por eso Dios te hace aborrecer lo superficial todavía más... EN MERCURIO SEMIRRETRÓGRADO, TAMPOCO "HAGO TRATOS", Y SOY MUY CASERO. ¿Se retrasará todo unos meses si NO retomas lo que postergaste por incertidumbre (y te conviene hacerlo), si NO pasas de gente chunga...?
* Limpia (pon paz en tu vida...): poner límites, NO rescatar gente que NO quiere ser rescatada, callar o poner silencio... Recibo la advertencia y me alineo hoy.
- Un Gobierno (el español) decidiendo por la gente (que NO veamos Eurovisión): eso es muy grave. Si NO quieres ver Eurovisión, cambia de canal, así de fácil. Una ideología política (y son narcis manejados desde fuera, las élites adoran a alguien que se impone tan despóticamente como Sánchez) nos impone lo que está bien o mal. LA TELE NO ES PARA LOS ESPAÑOLES, ¿POR QUÉ LA PAGAMOS? Primero, la Vuelta a España...
- Dios derriba en ti, elegido, la frase "quizás NO valgo tanto, quizás NO es para mí". ¿Debo ser tierno con el niño ruidoso de abajo, porque ahora la infancia es mucho peor (poco juego en la calle, productos de ocio muy malos, más vacunas, nivel escolar del siglo XXI, quizás Zodiaco "con pocos horizontes"...)? ¿Hay alguna posibilidad de que el niño tenga menos ganas de "hacer deporte en casa"? Si sois inteligentes, NO iréis con activos dañinos, con ruidosos... y los denunciaréis (un sabio "NO se mueve"). ¡Hay una habitación vacía que alguien NO quiso, puede que me mude! Dios te dará más claridad, NO te preocupes. Señor, sólo quiero escuchar tu voz (que guíe tus pasos).
- Niveles de consciencia: el menos consciente, es el del presente (sigue modas), luego van los del futuro, y los más conscientes, son los que quieren recuperar lo mejor del pasado (lo más sabio: saludable, bueno para la inteligencia sutil...). ¿Si NO estás ya seleccionando lo mejor del pasado, mejor NO confiar en ti, NO? Memorizar como en la Escuela, ¡atrofia el cerebro (asociación de ideas, que es lo importante...)! Y sí, estoy hasta la coronilla de los científicos y sus ganas de usar el hemisferio cerebral izquierdo.
- Mis vecinos tienen un telar debajo de mi cuarto je je (hay que tomárselo con humor), eso explica la tremenda presencia de golpes secos. La gente es subnormal (alguien NO subnormal va perfectamente por la noche, sin hacer ruido, viendo un poco o recordando la casa; y se puede vestir... en la habitación en que otros tienen sueño ligero).
- ¿El elegido se adapta perfectamente a poca información, sea lo difícil que sea, y por eso al llegar al Bachillerato, sus notas bajan, porque está acostumbrado a lo que hay que hacer para NO ser repelente, pasarse la tarde entre la calle y "la tele"? Para la ciencia, el niño poco activo, puede tener TDAH (pero TDA es separación, y H es NO pode moverte), con problemas para prestar atención fuera. ¿Y NO puede ser un elegido? El sabio es poco activo. LOS MALOTES DE ARRIBA VEN QUE SI ERES ELEGIDO, NO HAY NADA QUE HACER (TIENES PROTECCIÓN DIVINA). EN SUS REUNIONES, HAY PRESENCIAS DIVINAS, ¡HASTA NOTAS EXTRAÑAS EN PAPEL!
- Alguien con feminismo enfermizo, dijo que los NO machistas, teníamos que pelearnos con los machistas. Ojito, atraes al mal si eres elegido, o si tienes algo que curar (te victimizas... Ella se victimizaba, como casi toda feminista oficial). Si cometes un delito y eres de izquierdas (aquí están los violentos), la Ley NO se aplica. AHORA SE INCITA A PEGAR A HOMBRES SIN DISTINCIÓN (DELITO DE ODIO CLARÍSIMO).
----------
- "El Elengoa", tiene que ser un buen libro, lengua sanísima ("de ADN").
- ¡Mira que es fácil quitar la hiperactividad / 2 conflictos de NO poder moverse, con NMG Hamer; NO seáis zorolos (de medicina halopática)! Intenta verte por dentro, hiperactivo, para NO cometer el mismo fallo moral (NO, NO mereces perdón si repites y repites, debes ser una persona que vea la hipercomplejidad de la vida, y su profundidad, para ser empático). Vale, lo digo: voy a suponer que el niño ruidoso es Aries.
- Lo de Lourdes es una realidad (si los espíritus pueden influir tanto en nosotros, ¿por qué NO curar en Lourdes?). Muchos científicos avalan lo de Lourdes (algunos escépticos fueron a criticar, y al final tuvieron que aceptar la evidencia). ¿Cómo se descubrió el manantial milagroso (recuperar la vista, la movilidad...)? ¿Fue un espíritu? ¿Qué lleva a la gente a Lourdes? ¿Qué componente de la NMG Hamer hay? ¿Y el efecto placebo? ¿Hay ganas de silenciar lo espiritual? Quienes controlan el mundo NO quieren que se sepa esto (datos médicos que NO dejan lugar a dudas: curaciones muy rápidas... Se han de cumplir un montón de requisitos). REALMENTE, EL AGUA ES NORMALILLA.
- ¿Busqué figuras paternas en la adolescencia por NO tener a mi mamá?
- La Tía de Carlos, 1.981: con un travesti (NO me extraña, la segunda mitad del Franquismo es así, inmoral, y con humor, para que NO se note tanto la inmoralidad).
- Elegido. Fortaleza + feminidad / sensibilidad / bondad = dolor + buen alma (alma vieja, intuición, flexibilidad mental...). La grandeza se construye lejos de la empresa, y los de la empresa, se pueden sentir mal (NO conseguirán lo que tú). ¡Y sus manuales (manejo del estrés...), a la basura, y además, tu intuición puede solucionar problemas sin que sepas del tema? NO pueden controlar a alguien que NO está en su sistema, que aprendió a vivir sin apoyos externos... ¿Su mundo (creencias...) se desmorona, y además saben que pueden perder poder? Soy autodidacta del destino.
- Estaba cansao, comí arroz, y se me pasó. Además, a mí, el arroz NO integral me sienta relativamente bien (¿por ser del grupo 0?). NO se debe generalizar: mucha gente dice que tal alimento sienta mal, porque le sienta mal. Claro que, el arroz NO integral, suele sentar mal, ¡pero a veces NO!
- Domingo, 7 Dic. ¿El día de la aceleración por fin, NO? ¡Bien, a la calle a buscar elegidos (si NO soy elegido, soy "fan", pero sin molestar)! Partes de ti que antes luchaban, ahora se alinean. Decidirás fácilmente. Este Domingo es mío.
- NO habrá concierto de Nochevieja en París. La cultura musulmana se está imponiendo, ¿cómo llamas a eso? ¿Como excusa, la aglomeración? Pues en Vigo sí que la hay, y nada se suspende. Poco a poco, la rana se va cociendo, y se acaba la cultura europea, por mucho que la tele diga que la defiende. UE: malotes (NO aceptan "ayuda", quieren el desmoronamiento de su propio continente). NO elijas entre izquierda y derecha, es una trampa. Élites: te hacen elegir entre una cosa mala y otra peor, y basta.
- Muchos hombres se suicidan durante el proceso por denuncia falsa (por violencia).
- ¿Y si hay concentraciones para tirar todos al mismo fuego las balizas V16 (o encender al mismo tiempo)? ¿Y los teléfonos móviles?
- Elegido. Si compartes cosas elevadas con gente NO preparada, "se pierde peso y dirección". Estás aprendiendo a moverte en silencio. Obedece sin anunciar, avanza sin justificar... Hay personas que te aman / admiran, pero NO deben acceder a tus instrucciones. La palabra puede generar discusiones con gente poco elevada. Nadie vio a David matando leones y osos (¿la preparación / el "doloroso" proceso?), sólo le vieron vencer a Goliat (¿pero Goliat, realmente, era el bueno / bere / gigante, NO? Y claro, la Biblia se interpreta a veces). Guardaré el secreto del cielo.
- Agricultores franceses hacen un muro (ladrillos) para encerrar a los políticos, y que por fin hagan su trabajo.
- La sociedad está enferma. Pides empleo a desconocidos, te desarraigas viajando... Quien te valora sin conocerte profundamente... Análisis "sin Escorpio". Hay fuertes penas en La Regla de San Benito para los artesanos "con orgullo" (superficiales, exhibiéndose), y estoy de acuerdo con ellas.
- La vida es un "a ver si tengo tiempo para hacer esto que me quita salud, pero que es útil e importante". Por eso es tan importante seleccionar, pa NO acabar chuchurrío.
- NO te olvides de la palabra "nixtamalizar": cereales + digestivos.
- Las élites nos limitan en todo: ni verduras quieren que comamos, "por los fertilizantes" dicen. ¿NO os dais cuenta de que nos toman el pelo "por el bien del planeta" y "nuestra salud"? En China se construyen centrales térmicas a tutiplén, y resulta que sólo los blancos debemos "apretarnos el cinturón". ¡QUIEREN ACABAR CON EL CRISTIANISMO, CON RELIGIONES DE MONOS MANDINGOS! El objetivo final es tener una cultura de gente manipulable, y al final, los obedientes chinos sustituirán a los musulmanes. Las élites nos quitaron "las botellas", y ahora nos hacen sentir culpables (como la Iglesia).
----------
- Elegido: tecnicismos, en general complicar la enseñanza de las reglas universales (que deberían ser muy fáciles de comprender)... son cuestión de las élites, los guardianes del conocimiento (y te dicen que es mentira, lo "mágico"). Mucha información, muchas palabras diferentes... pertenecen a un mundo loco. Simplifiquemos, y de paso, muchos creídos, sentirán dolor (es bueno). El médico que NO sabe la raíz de la curación y la enfermedad y te habla con palabras técnicas que NO entiendes, por miedo a NO parecer sabio, quien hace de la agricultura algo complicado, en vez de imitar a la naturaleza, quien hace el mejor café del mundo en 25 pasos, quien cree que sin modestia puede haber poder real... Todos están enfermos. RUIDO INTELECTUAL, ¡ESO ES! Cualquier elegido es mucho más elevado que el más impresionante intelectual. ¡BASTA YA DE CREÍDOS, EL ÉXITO ESTÁ EN LA AUTOCRÍTICA PSICOLÓGICA, DEBES APRENDER A SENTIR DOLOR Y LIMPIAR LA PSIQUE, Y ENTONCES, CUANDO ERES BUENO / CONSCIENTE, VES QUE HAY MUCHA INCONSCIENCIA EN LAS JERARQUÍAS, EN CONOCER MUCHOS DATOS, SISTEMAS...! El sapientín es el enemigo de Dios. Desperté.
- Lo de la peste porcina en Cataluña, es por un experimento de esos impresentables que juegan a ser Dios: los científicos (todo de espaldas a la gente, sin contar con sus deseos buenos / modestos). Se quiere ocultar la muerte de muchos jabalís CAUSADA POR políticos y científicos. El mayor CI puede ocultar una inteligencia integral muy deficiente.
- Alimentar "el espíritu", ¿electrones + ácido? ¿Y se puede alimentar una catedral (volverla "bondadosa" con una cúpula energética / espiritual?
- Thoreau. La complejidad ARTIFICIAL (casa grande, mucho mantenimiento, mejor algo "que se pueda ensuciar"...) de la existencia actual... es un gran enemigo. Nuestras necesidades son verdaderamente pocas, el resto, es "locura grave", "enfermedad". Trabajas, guardas dinero, te compras una casa de apacible mármol, y cuando lo consigues, estás exhausto, y eres adicto a la prisa, y la casa NO te gusta. Es ahora, ¡"vaguea"! ¿Significa quitar ahora mismo las ganas de tener una casa con clase, si estamos lejos? Básico: comida, refugio, vestido y combustible. CUANDO NO TIENES HIPOTECA / PREOCUPACIÓN, PUEDES DEDICARTE A LA INTROSPECCIÓN, LA CONTEMPLACIÓN Y LA CREATIVIDAD (SIGLO 18). Simplicidad y soledad: son para valientes (pero hay más, si NO son "tus amigas", ahí hay un problema gordo). La inteligencia es discernir qué es esencial y qué NO, y esto ayuda mucho a limpiar la psique / ser buena gente.
----------
- Elegido. Tu identidad anterior (con límites psicológicos) murió en la noche del 7 Dic. Esperaste demasiado. Ya puedes avanzar como el resto de la gente, sin tanta restricción (lo que pasa, es que hasta ahora se ha avanzado poco laboralmente...). Estoy listo para lo que el cielo liberó.
- ¡Viva el Cristianismo NO protestante (los protestantes buscan casas enormes... Les falta moralidad)!
- ¡A la calle, a sanar con elegidos que hacen que veas lo que hay que limpiar de tu psique, para ser mejor persona! ¡Confinamientos / planes de control de gente que quiere pasar por buena, NO!
- Las élites, con sus máquinas climáticas, quieren que haga un tiempo "magrebí" en España (fíjate que hispanos y blancos NO son mimados, pero los musulmanes, es decir, magrebís, algunos negros de África... sí: cuidado con los musulmanes, aunque sonrían; bueno, para mí, la mayor parte de las sonrisas, están de más, son postureo o equivalente).
- Elegido, te levantaste con determinación, en medio de cierta marea emocional (pensamientos intrusivos...). En los elegidos, gestos discretos, pueden ser importantísimos (desencadenar mucho), si se relacionan con el propósito ("Dios, sé que por tu camino hay más bondad / evolución social... Te obedezco"). Lo que el mundo cree que son buenas intenciones, NO lo son muchas veces, falta pureza, falta psique limpia / Jung / NO autoengaño. Sobran represiones que gritan al ver a otro. Dios, la bondad, el NO ser psicópata (llamar tontos a personas mucho más inteligentes; recuerda que los psicópatas son débiles mentales; el complejo de superioridad es de tontos, como todas las tretas mentales de autoprotección)... ganarán. Quien pida validación externa... será poco a poco "matado" por Dios, será el tonto del futuro (porque lo es). Cuidado con el empollón que hace preguntas que se responden fácilmente, sólo para hacerse notar (que tenga la cabeza poco fresca y NO tenga mala memoria; buena memoria es seleccionar mucho; a ver si es tan inteligente como cree; y que tenga problemas pa mirar fuera). Los entes malos atacan por la mañana, pa fastidiar el día. ¿Los entes pueden meterte en la cabeza "quiero libertad, NO ser el esclavo de Dios"? Dios vio mi esfuerzo hoy.
- Lo de siempre: una madre lanza al vacío a sus hijos, y todos los medios, compinchados (hay que victimizar a la mujer y dar mucho dinero a todo aquel que NO haya nacido en España), usan la misma expresión "una mujer se precipita con sus hijos". Lo dicho: quieren que las blancas se casen con gente morena, para acabar con la cultura europea / "la búsqueda de la verdad y su comunicación en redes sociales". ¿Cómo se precipita alguien con más gente? Precipitarse es algo accidental (querían quitar hierro). Quieren que el varón blanco sea considerado el último mono (pero al NO estar victimizado, será más fuerte, más bueno, aunque haya reprimido su feminidad).
* Los niños asesinados por su madre, tenían planes divinos para cumplir, y matarlos significa un karma terrible para el alma de la madre. Si llega a ser un hombre, sí le llaman asesino, pero hay MANIPULACIÓN MEDIÁTICA DEL LENGUAJE, PARA CUMPLIR PLANES ELITISTAS (UN SOLO GOBIERNO MUNDIAL CON OBEDIENTES CHINOS, Y EL PASO INTERMEDIO SON LOS MUSULMANES). ¿QUE LOS NIÑOS ESTÁN GRAVES PERO NO MUERTOS? El estrangulador Estado tiene influencia en los suicidios, pero es cierto que se va contra el hombre blanco.
- España. ¿Que sólo dejan pescar peces preñados? Es urgente llamar tontos a los que necesitan cosas, poder... para que acabe la opresión por parte de los infelices (y tontos, por necesitar tanto; pero la inteligencia ya NO es importante, porque ahora manda Dios, manda la pureza). Grandes corporaciones tienen piscifactorías (la competencia). ¿Dan a Mercadona dinero de nuestros impuestos? ¿Y vende barato para acabar con las pescaderías de barrio? Cuidao con Mercadona.
- Elegidos. ¡Ah NO, yo sólo me quedé más minutos con un psicópata para que se destapase, por una vez! ¿Ninguna vez? Yo NO me hice el tonto con mucha gente, NO es mi estilo. Pero tienes que darles la razón, seguirles su juego... para que el día sea suave. ¿Que el elegido es la mente más peligrosa de la sala? ¿Por NO ser creído (los pobres creídos, terminan mal, al bajar la guardia, por sus egos "seguros")? El subestimado, al final, da la puntilla al malote (estudia y expande). La verdad es que se puede hacer teatro cuando estás con gente mala / tontos que NO tienen en cuenta el karma...
* Si los malotes NO son psicópatas y te veían como una caricatura, al mostrar tu verdadero ser, puedes hacerlos temblar. ¿Y si NO tienen inteligencia emocional, puedes hacerlos sentir mal (para dar luz al creído) con afirmaciones y preguntas? Si subestiman la inteligencia emocional, son los mayores tontos. Tu memoria sobre el malote es eterna, y ellos NO saben qué recuerdas. 777 (tu versión auténtica sale a flote, elegido, deja de fingir).
----------
- Astrología. Neptuno directo en Piscis. Diferenciar imaginación constructiva de ilusión (también es bueno diferenciar necesidad de validación externa de publicidad, simple seducción...). Es el gran movimiento antes del reseteo de la Humanidad (Febrero). A partir del 89 (Neptuno en Capri / estructuras) aceptamos el "tanto tienes, tanto vales" (ejecutivos agresivos...). Menos mal que esa bobada cambia. 10 de Diciembre. Sanar memorias de nuestro linaje, quitarnos los disfraces (ir a un retiro espiritual, y volver a casa con el alma vacía...), ir al alma.
- La primera mujer vacunada (90 años) sigue viva, y hacía gestos masones / satánicos. ¡Entonces NO se vacunó, como los políticos que simulaban pelearse por vacunarse! Todo publicidad, para matar gente.
- Feijoo habla de las violaciones en el PSOE para que las mujeres subieran puestos, y Sánchez contesta que NO tiene importancia, que NO es grave, que una de cada 3 mujeres sufre acoso. ¡Está normalizando el acoso!
- Está claro que sigo enfermo. Las expresiones de estos "enanos" (políticos en la cárcel, IA), me seducen, como los ojos de los bebés de Bebé Jefazo. Debo centrarme en la esencia, conocer a la gente (incluye a Tauros) antes de decir "qué tierno". Parece que ya estoy casi curao (la segunda vez que lo ves...). ¡A ver si la IA nos va a hacernos cansar de lo superficial!
- El elegido cae mal porque él amenaza a las máscaras (y las máscaras, van contra la bondad = modestia + ... Un momento, Jorge ilegal NO era modesto. Pero seguro que hay muchos rockeros modestos / buenos). Sería interesante ver qué estilos musicales "producen más máscaras". Elegido, escuchas / oyes lo que la gente siente, NO lo que dice, y eso es duro. Los otros ven las consecuencias de lo que hicieron, gracias a ti. Imagen vs coherencia, ¡"la imagen" debe morir (NO en el escenario, por Tino Casal)! ¿Ser suavecillo es tener máscaras NO (como ser muy limpillo)? ¿Los otros confiesan, por una presion interior? ¿Incluso los psicópatas? ¡Pues hagamos los juicios con elegidos, en la calle! Mi intuición está despierta.
- CIERRAN SITIOS SIN PORCINOS (DELTAS...): LA CUESTIÓN ES CERRAR / LIMITAR.
- Denunciar que una niña de 14 años es atacada, es racismo (porque fue atacada por "un ser de luz", venido de África, un continente musulmán / perfecto; esto puede que NO lo entiendan los aspergers). Es como si el "¡yo defiendo a todos los magrebís, qué bueno soy!" fuese casi más por sentirse orgulloso por una mentira, que por inconsciencia. Menos creerse y más verse por dentro. Que NO te llamen bueno.
- Sí, la verdadera pandemia es de inconscientes. Cuando un partido político tiene en su programa "repartir", puede ser todo lo malo que quiera, porque va a tener un montón de adeptos.
* ¿Gabriel (Araujo) o los Royuela? Yo creo que se está infravalorando muchísimo a los Royuela, pero Gabriel, también tiene su parte buena: es buen informador en general (aunque creo que se equivoca con los Royuela) y está en Canal 5TV cada poco, aún teniendo planes con jefazos en 3 segundos (vamos, "que es muy buen amigo"). LAS BALIZAS V16 (ESPAÑA) SON HACKEABLES (COMO TODO LO ACCESIBLE REMOTAMENTE).
* FUNDAS FARADAY PA MÓVILES (NI ENTRAN NI SALEN SEÑALES), PA QUE NO TE BAJEN LAS DEFENSAS.
- Universidades de Warwick y Birmingham: escuchar rock podría estar asociado con un CI más alto (complejidad musical, y Bach y el rock clásico se parecen; y estructuras rítmicas que estimulan el cerebro, mejorando la memoria, la atención y la resolución de problemas; ¿creatividad y productividad?). MEJORA LA INTELIGENCIA PERO, ¿ESCUCHA ROCK CLÁSICO LA GENTE MÁS INTELIGENTE / ALMAS MÁS VIEJAS, INTUITIVAS, QUE MIRAN DENTRO...? Personalmente, los Pet Shop Boys "son más inteligentes". Pero sí, pon rock en tu vida, ¡y tendrás más éxito!
- Cuidado con los suavinos, que eructas, y te dan un sermón, ¿con orgullo / siendo creídos, y sin empatía de agua, que cuenta muchísimo?
- ¿A un elegido hay que derrumbarle el mundo como prueba? Puertas cerradas, el cariño del entorno desciende, pierdes algo muy importante... y tú resistes. ¡Pues yo, en 2.011, NO paraba de llorar! Sí, el trabajo en soledad y silencio (limpiando la psique), es lo más grande de la Humanidad, y la integridad cuando nadie te ve (pero esta sociedad es de logros, que son importantes, pero...). Yo elijo fé (NO miedo, pero puedo avanzar temblando).
- La necesidad de programar / estructurar, antes de soltar palabras. Robin le da a Batman una explicación lineal / secuencial / "de literato"  ("ayer estuve en..."), y Batman le da una colleja, y con razón (cuando Robin va por la segunda frase, Batman ya NO se acuerda de la primera, porque NO estaba asociada "al meollo del asunto", y Batman es inteligente, tiene memoria selectiva, por eso se olvidó; y funciona por asociación de conceptos, NO por sobreemoción para memorizar). Robin, puede si quiere añadir una razón antes del titular: tengo muchas ganas de decirte "que" / "algo". Seamos más estructurales, NO "soltemos" sin programar, seamos más empáticos. Y hablemos lento, como en Ovalismo / Canal 5TV.
- Sí, las élites nos quieren proteger, diciendo que el Sol es malo je je (lo que quieren es que NO tengamos depósitos de vitamina D para el Invierno). Y así, mil consejos envenenados de las élites.
- EL BARCO PSOE SE HUNDE (PERO DEBEMOS ECHARLO, QUE ES CHAUCHESCU; EL ESTALINISTA NO SE VA, HAY QUE EMPUJARLO). PERDERÁN EL VOTO FEMINISTA (POR LAS VIOLACIONES). ¡Ay los pesoístas! Yo soy "del siglo 18" (un siglo que todavía era un poco bere), antes de que aparecieran izquierda y derecha. El bueno cambia de creencias.
----------
- Así que el cordón girasol identifica a personas con ciertas dificultades (epilépticos, TDA... ¿Y tocs?).
- Elegidos. Lo cómodo / cobarde / malvado es normalizar al malo, NO atreverse a exigir dignidad (cayendo mal a la comunidad, porque "los jefes de grupo" son malos, y tienen muchos súbditos. Los jefes de grupo / nepotistas dicen "piensa como yo y te protegeré" y "los míos son mejores, sean como sean"). La venganza te abre puertas negativas, que empeoran tu vida (pobre Escorpio, sólo quiere restablecer el equilibrio a su manera; el que empieza es 500.000.000.000 veces peor; y para encima, escorpio es un incomprendido, al venir a quitar tus máscaras). El Diablo se arrodilló porque ibas por lo moral, eras incorruptible, elegido (entonces NO soy elegido; tú ponme cerca una bolsa de Fritos je je). Bueno, los padres de niños hiperactivos dañinos (ruidosos), son unos incompetentes. La gente que te bloqueaba la energía, huirá (como movida por una mano invisible). 777.
- Carme Jiménez (Huertas) tiene el juego de mesa del milenio (Salir de la Mátrix). Lucrania, ¡pues se está lucrando je je! Ironía: la Agenda 2030 está fallando (esos 17 objetivos maravillosos que NO ocultan nada y que nos van a salvar; ese circulito con 17 quesitos benevolentes). 17 = los paios (pero NO concreto); 19 = tonto útil.
* Sí, un montón de submarinos alemanes llegaron a Argentina (¿los 2 que salieron en los medios, eran pa despistar?). Hay unos cuantos submarinos hundidos (se vio).
* Los Olímpicos dentro de la barriga del padre, representan potenciales bloqueados por el miedo. Recuerda que los Olímpicos son paios / malos, pero los mitos, tienen sabiduría y poder energético.
- Elegido. ¿El 12 es realmente el día? Esperar NO duele, duelen un poco las mentiras (te prometen y NO se cumple). ¿Habrá más claridad mental (el vídeo habla de "la neblina de los últimos meses") y paz? Mejorarás la vida de gente que lo está pasando mal. NO te has vuelto duro con lo que te pasó, te has vuelto fuerte, has seguido mirando dentro y siendo modesto, con autocrítica. Mañana empieza el propósito del elegido. 12 12 (es mi momento).
----------
- NO puedo creer que varias mujeres del PSOE estén defendiendo a los violadores de su partido, ¿son un gran porcentaje, NO? Así funciona la política, en el PSOE, en Podemos...
- RELACIONES: NO ES SÓLO EL OTRO QUIEN TIENE QUE CAMBIAR. TE ATRAE ALGUIEN POR REPRESIONES (ALGO MALO). EL OTRO TE DICE LO MALO QUE ERES (TUS REACCIONES MARCAN TUS REPRESIONES / MALDAD). Si piensas que eres imbécil, el Universo te va a poner en toda clase de situaciones para que te sientas imbécil (lo que te pasa depende de tu psique: enfermedades...). Entonces, miedo, y sobre todo culpa y vergüenza... deben ser bastante erradicados, avanzando a la bondad, sin juzgar (juzguémonos a nosotros mismos, en tal caso), sin orgullo / defender lo que hacemos automáticamente, y sin creer en Telediarios (que también nos provoca miedo). VICTIMISMO NO. NO ESTÁS CON LA PERSONA EQUIVOCADA (Y SI ALGUIEN TE ROBA, DI QUÉ TE ESTÁS ROBANDO; SI TE FALTAN AL RESPETO, ¿EN QUÉ TE FALTAS AL RESPETO? TU PAREJA ES LO QUE TE MERECES, POR NO CAMBIAR LA PSIQUE).
- Cuidado si una canción de rock mata plantas. Las de las divas actuales, las matan, ¡se ha demostrado (muchas de Lady Gaga...)! ¿Se puede sustituir el rock mataplantas por obras de Bach que NO lo hacen? Sólo sé una cosa: si ves a alguien escuchando heavy sin movimientos violentos y cara de asesino, es un falso. Thunderstruck, para ganar en CI, como ejemplo (puedes escucharla, aunque se mató al cantante original por envidia).
- Para que vayáis viendo quién está detrás de todo (en España, pero aún así, está teledirigido por capas y capas jerárquicas internacionales). Ábalos: Zapatero me presionó para facilitar el rescate de Plus Ultra.
- Rusia no planea atacar a Europa y está dispuesta a poner esto por escrito (en un documento con validez legal). Con este acto (Lavrov), Rusia acaba de dejar a Europa a la altura del betún. NO es Rusia, son Europa y la OTAN los que quieren la guerra.
- Recuerda: las almas viejas suelen ser algo bisexuales, ¡han vivido tantas vidas, como hombre y mujer!
- Los que más engordan (Zodiaco: lo femenino está entre el hemisferio derecho y el 3D): creo que son Tauro (posesivo, femenino y tranquilo), Libra (femenino), Cancer (femenino) y Escorpio, mi signo (posesivo). Virgo (que es ya de los flaquillos) es un poco de dinero (eso podría engordar), y Acuario (o con ascendente Acuario, se entiende) engorda cuando las cosas NO le van bien. Sagi engorda en la vejez. Respecto a Aries (barriga, pero poco más), Leo, Capri, Géminis y Piscis... NO los veo yo muy gordos. ¿Qué adelgaza? Tener muchas represiones / maldad genuina, te vuelve + activo.
- La "fontanera" del PSOE está detrás de las terribles balizas V16. Primero compró unas sin geolocalización, y luego la geolocalización se hizo obligatoria (+ dinero pa los políticos; sólo se puede vender muy cara). ¡A ver qué terrible obediente al sistema la compra (acabarán retirándola; aguanta)!
- Elegidos. ¿El psicópata sólo entiende 2 estados: ruido / espectáculo, y colapso? ¿Y el silencio y la paciencia? El psicópata espera que le seas servil, pero cuando comprende que defiendes tu tiempo... empieza a acordarse de esos regalos (realmente, cosas que NO necesitas, y que ellos ya usaron, muchas veces) que te dio como chantaje emocional. ¡Están locos, defienden comportamientos "de karma malo"! NO saben clasificar, se equivocan al leer a la gente. ¿Cuando el elevado (al que el psicópata llama "perrito", "juguete favorito"...) se va, el psicópata se queda en el caos, al carecer de "apaciguador" estudiador? El psicópata dedica su tiempo a tonterías, NO sabe hacer artículos "por una sociedad mejor". Yo soy probablemente bastante más elevado que cualquiera que puedan encontrar después, y muchísimo más elevado que ellos (los "perritos" son más elevados). 999.
- Estoy evolucionando: los personajes de Bebé Jefazo tienen cara de tontos (NO cara "de rusos"). ¿Cómo van a ser atractivos? Lo importante de Bebé jefazo son los mensajes paiobere.
- Mis vacaciones son también mi momento especial del día, cuando anochece, y estoy solo. Entonces, vivo la vida de verdad, al estar conmigo mismo y tranquilo. Las vacaciones, ¡a diario!
- Le preguntas a una IA algo parecido a cuántos barcos mercantes hacen falta para contaminar lo mismo que todo el parque automovilístico, ¿de Valencia? Y la respuesta es "de 10 a 15". Las Zonas de bajas emisiones, son otra mentira. ¿Cuánto cobran los políticos de los psicópatas internacionales?
- Wifi, 5G, vacunas... Tamos rodeaos. ¡Infartos!
----------
