OJO: LO ÚLTIMO DE MI FACEBOOK (ÁLBUM LIBRITO, LUIS MATEOS ARMADA), PUEDE QUE NO LO PONGA AQUÍ. 
Imagen posterior al repasito (donde está el añadido, 1-9), Facebook Luis Mateos Armada, álbum Librito.
#####10
- Controvertido lo de las chirigotas (chirigota negacionista abucheada, sintiéndose el público mal por la verdad / que la vacuna era parte de un megaengaño mortal... ¿pero hubo falta de respeto al público?). Uno NO sabe qué pensar, pero aunque NO pensemos lo mismo, ¡QUE NO NOS DIVIDAN, PORQUE ESTAMOS DE ACUERDO EN MUCHAS COSAS! SEAMOS HUMANOS, NO BESTIAS DE "NO TE HABLO PORQUE PIENSAS DIFERENTE EN ESTO". Realmente NO conozco la noticia, la "deduzco", a ver qué dice Fran:
* La chirigota carecía de la ironía, la "gracia gaditana"... del concurso. Pero claro, NO se puede negar que el público en general, rehuía la verdad infantilmente. Idea de Fran (pasodoble): Clara la de Heidi se cura en el campo (y así, evitas el veneno médico). ¿Esta actuación es para dividirnos / fomentada por servicios de inteligencia? ¿Terol acabó ahí engañao? ¿Trataron al público como a enemigos ("tonto"...), demostrando que tienen "sombra psicológica"? Está claro que mi enemigo soy yo, mis represiones, NO se puede culpar a nadie, sólo dar ejemplo y "escribir artículos" respetuosos. Hoy en día, quien NO habla de Psicología ("arreglarse a uno mismo"), está perdido. Mucho masón en las chirigotas (manipuladas).
* Si algo NO le gusta a Escorpio, es que una persona que escapa de la verdad, se crea mejor, porque NO lo es, cada uno / zodiaco tiene sus habilidades, y el Zodiaco debe formar parte "del Currículum", como mínimo como pista. Y al final, mira tú, yo creo que quien debe liderar o dar luz, es quien NO escapa de la verdad (exterior e interior), quien ve la sociedad "con ojos verdaderos". Las 16 personalidades (basadas en Jung), apuntan a INFJ, INTJ, y alguna muy parecida, ¿E (extravertido)NTJ para líder? Los de sentidos (XsXX), descartados, los que NO terminan lo que empiezan (XXXs), descartados.
* Se puede usar la duda: NO sabemos si es real o conspiración. ¿Habría sido más inteligente hablar del negacionista extremo, empezando diciendo que evidentemente algo mal había que pensar de los "ángeles del cielo" (los gobernantes)? Y hay que hacer las cosas más veladamente, hacer referencia a los afectados con tristeza... Bueno, la verdad es que a mí me importa mucho menos la imagen que a los que van allí (que sea barato, rápido de hacer, sin "el cariño" mal concebido, casi sin trajes; que los de "el mal cariño" te hacen sudar la gota gorda para igualar algo que NO es necesario, ¿vosotros creéis que hace falta planchar? ¡Gente que hace mucho porque si NO se deprime, y realmente, NO se quieren! Cuestión de imagen ante los demás...). ¡Ay qué bueno, lo de "quiero ser un robot" (supongo que habrá aspergers que puedan dar luz y liderar, pero pocos son, hay que ser realista, sus gustos lo impiden fácilmente)! ¡Bendita tele tonta (sí se lo puedes llamar) de la que es tan fácil burlarse! Y ahora dice la tele que lo que sale en ella adquiere credibilidad, ¡la propia tele dice que engaña muy bien! ¡Anúnciate en la TV, que vas a sacarle los cuartos hasta a tus hijos!
- Ener Quim naturaleza de la mente (que NO es material, NO es el cerebro, el cual NO puede comunicarse "a distancia", y entonces lo hace la mente, que se ha demostrado que "pasa barreras blindadas"). Hermes (Trimegisto, 3 veces nacido) es Alejandro Magno (y Iezus hace más de 12.000 años / NO Jesús, y Alexandre Eleazar), dando luz a los terribles Iudas (judíos), que acaban convirtiéndose en los buenos hebreos de berdad / cumplidores (bueno, sólo algunos). La mente es mucho más elevada que el cerebro. Tesla vio en su tecnología de la radio, que se traspasaban los límites (energía escalar). ¿Nuestro Universo (lo que vemos y lo que NO) tiene una mente que va evolucionando? Yo creo que sí (me recuerda a eso de "como es arriba es abajo": la Tierra y una agrupación de fotones básica / toroide básico, tienen líneas de fuerza parecidas, así como el hombre).
- Me gustaría que la gente se cansase muy rápido mentalmente, para poder respirar yo (es que la sociedad, todavía está enferma).
- ¿Si ya NO visto ropa negra, atraigo muchas menos energías negativas?
- Ovalismo. ¿Qué le pasa a Sánchez, 2 conflictos (algo psicológico) que impactan en un hombro cada uno, y que le hacen tener un ego enfermizo al pobre infeliz? Eso es lo que se puede decir de Sánchez.
* Añado (al artículo de Fran): Cádiz es muy masón, y nada más empezar a cantar, ya estaban silbando a la chirigota negacionista, como planificado.
* Sobremedicación. En el futuro, si siguen dándome Escitalopram (te duerme un poco), yo paso de la minusvalía / TOC, que me la quiten. Todos más centrados en la terapia psicológica, y dar dosis mínimas (en los medicamentos que NO matan). ¡Mejor, usar plantas...! SJW (hierba de San Juan), cardo mariano, curcumina, raíz de valeriana, borraja. La Universidad (masona) lava el cerebro de muchas formas, los médicos presionan para que te envenenes... La gente sabe más. ¡Médicos tomando pastillas contra el colesterol, qué ignorancia! Muchos niños se negaron a tomar medicamentos para el TDAH, y llevan una vida muy buena.
####11
- Más Ovalismo (Gonzalo SAgustín). Claves de salud integral. Tienes 3 cerebros (cerebro, corazón / emociones e intestino / nutrientes). Tenemos oxígeno, sal y bicarbonato (minerales), proteínas... Cuando escuchamos a los políticos, bajan el oxígeno. Las proteínas, mezcladas con carbohidratos, NO se absorben bien. Cuando cierras los ojos y respiras, es más fácil sentir emociones elevadas y abrir el corazón. Yo me quiero repetir a mí mismo: mi habitación es cutre, pero tiene algo "Libra", lo cutre NO tiene por qué ser eliminado. Y claro, hay una serie de cosas que elevan mucho la salud a todos: caminar descalzo sobre ciertas superficies, tomar el sol... Lo de los naturópatas de hace unos añitos. Hay que probarlo, simplemente. Cuando un "alimento" dice "recomendamos deporte y una dieta variada", ese alimento es seguramente un fraude (Actimel...). Glucómetro para todos, y mídete tras los alimentos. ¡Hasta la pasta de dientes sube el azúcar! Las latas aguantan menos, ¿tienen menos basura? Colorantes y conservantes son mucho menos dañinos que antibióticos y hormonas (NO se señalan en "el Súper"). ¡Uy muchas mujeres, que te miran, tú piensas que tienen interés en ti, y lo que quieren es "que las puntúes", ahí, en pantalones cortos! El pis debe ser amarillo, NO clarito. La proteína vegetal, al ser poco "diversa", NO debe abundar (y la soja tiene mucha). NO comer más de 2 veces al día, NO comer más tarde de las 7... para desintoxicarnos de la adicción al carbohidrato. Cuidao con el agua simple (sin sal...).
- Los ganadores, esa especie a la que muchos queremos tener bien lejos (como a los que confían en la medicina oficial, que llevan a sus familiares al matadero). Recuerdo a un psicópata menor (le gustaba torturar por lo bajini, y satisfacer a su exigente madre, subiendo en la jerarquía), al que gané sin esfuerzo muchas veces al Tetris. Me "obligó" (pude haberle dicho que NO) a jugar una partida y la ganó (y luego se quedó contento para siempre, es de locos), cuando yo estaba cansado. Pero ganar puede significar "NO ver hacia dentro", NO estar cansado mentalmente porque NO usas el cerebro (intuir, "ver sutilmente"... exigen mucho), por ser un alma joven (un cíclope sin perspectiva, muy hábil; NO me suena a los signos de agua). NO importa que pierdas 100 partidas seguidas al futbolín (al Scrabble, sí, pero disfruta, NO dejes los higadillos "ahí", y que el enfermo / competitivo gane). Me parece que el vecino de abajo es un ganador / aspirante a ganador (al ser macho alfa o beta, NO sigma). Tiene que fumar porros, bajando todas las persianas varios días seguidos, para NO cometer maldades continuamente, ¡pero está en su casa!
- Mínimo esfuerzo. Ya, parece raro tar cansao o con ganas de sentarse o tumbarse, cuando NO hago mucho... pero toy cansao. Y estoy contento con lo que hago, aunque algún día sea poco, NO hay que forzar lo de ser útil (ensuciar cacharros adrede para lavarlos je je...). Si piensas que haces poco, que podrías hacer más, ¿luego tienes problemas de memoria?
* El Escitalopram (que al final, creo que me impide hacer una vida laboral normal), hay que tomarlo antes del Domingo (el día de la energía / de Leo, así alejo una semana más el eyacular, que NO hay que hacerlo 5 veces al día). Pero puedo pasar de él el hoy Jueves y mañana Viernes (Martes y Miércoles son también días energéticos, ¿y el Jueves NO, que es de Sagi / Júpiter?).
- ¡Claro, los sonidos escalares de Quim, que acaban con el cansancio (NO veas cómo te ponen)! La glándula pineal segrega melatonina, creas más en la fase de sueño. Comes menos, eres más selectivo. Son "para todo problema". Qper-2 (Piquer, Joaquín; puede ser a distancia / sesión) + sonidos escalares, ¡guau! Bien para síndrome de down y autismo / asperger. Recordar: oscuras, 15 minutos, sentado 90 grados, y a ver qué te producen. Hay que ser constante. A ver, respiración "de onda cuadrada" + sonidos (auriculares quizás, tempranísimo...): media hora al día, pero merece la pena.
- ¿La UE NO dejará fácilmente que ningún líder [mínimamente válido / independiente de los malotes mayores ocultos] emerja (Rumanía)? Yo seguiré dudando (Trump le gusta a Canosa, que NO sabe por qué sabe, conocimiento superior / NO lógico; Miléi le gusta a Cristian, que es muy elevado, Psicología en los directos, NO sólo noticias). A ver dónde llega todo este teatro con el tiempo. Los berebán (Ucos / don...) son tecnológicos (lo bere es lo bueno en origen). Que los Barea se pronuncien sobre la teoría paiobere (que demuestren que son abiertos de verdad), y empiezo a subirlos al pedestal (ya los respeto, porque son conspis que saben algo, y respetuosos). Y que hablen de los "72 nombres de Dios" (hebreo y bere; demasiada fijación con lo "judío malo").
* Siguen intentando asfixiar a los agricultores, exigiendo váteres en el campo. Si NO fuésemos unos pijos, NO trabajábamos más de 3 horas de media al día. El ejemplo son los supermodestos de la peli "El Planeta Libre".
* Katty, la de la chirigota negacionista, tiene razón.
* Ciencia real es capacidad de cuestionar (lo oficial...). ¡Busca, investiga, NO creas (a un "médium" / profético, sí se le puede creer)! ¿La tierra es plana? Yo dudaré, pero NO me interesa mucho, es el "camino largo" para desvirtuar a las élites.
####12
- Más Ovalismo (y menos intelectualidad je je; ahora en serio, somos diferentes; mirar el Tzolkin Maya, Diseño Humano...). A mí, una clase de Alemán de una hora, puede darme un mareo, embotamiento, dolor de cabeza, choque sináptico... terribles. Lo que NO sé es cómo fui a la mitad de las clases de cuarto (B1.2), estaba cansao.
* ¿Los cálculos oficiales sobre el alcance visual (estando tus ojos a cierta altitud) de algo que se aleja en el mar, son una falacia? Se puede comprobar. A mi me los dieron por buenos, en un curso (Matemáticas en la Vida). Se habla del "espejado" y de la atmósfera, hablando de un barco que se aleja. Es todo lo que he conseguido pescar.
* Contra el terraplanismo: es difícil que Álex Merino (gran ilustrador) diga algo que NO es verdad; es honesto y se asegura y se asegura. ¿Falló como excepción en lo de pensar que la Tierra es un globo?
- Recordad que la autodesvalorización (tengo 80 y NO puedo hacer las cosas que hacía antes... ¿Es por la medicación? ¿Es porque los médicos recomiendan la fruta carnosa? ¿Es por pruebas médicas invasivas?) es la madre del mieloma de glóbulos blancos (el de rojos es más o menos por pensar que la familia necesita más vida, y el de plaquetas, por alejamiento de la familia, como el alzheimer), de la gota, y de la anemia (toma agua NO simple, con sal marina, sal marina y limón, añadiendo bicarbonato o con agua de mar; con sal normal ya arreglas algo, creo yo; te baja la frecuencia cardiaca).
- En un sabio cuento un rey destierra a una de sus hijas, cuyo homenaje al padre es decirle que le quiere más que a la sal (al rey le pareció poca cosa). Un día, la sal desaparece del reino, y el padre comprende que la hija desterrada era la mejor (poco pedante...). ¿Y el Gobierno quiere quitarnos la sal? Parece que sí. Son narcis (trabajan bien en jerarquía inhumana) que obedecen a gente oscura.
- ¿Lisa peleaba con Bart por ser éste tonto y malo, y ella NO sabia todavía? Eso me quita un poco de "culpa" je je. El de la Psicología y la Filosofía, tiene siempre razón frente al de la materia y lo "científico" je je.
- Que "te excite" la gente mala me parece perverso. ¿Cómo arreglarlo? Dicen que si tienes creencias reprimidas del tipo "hacer mal a alguien está muy mal", puedes enamorarte de gente que consideras mala. Cuando haces mal a alguien y te sientes culpable, tienes que ser consciente de ello, y sin quitar hierro al asunto, sentir angustia (NO culpa), para arreglar el problema interno, si lo hay (culpa vs verse por dentro y mejorar). Pero recuerda que NO estás aquí para evitar el dolor ajeno, ¡los otros necesitan mejorar también, aunque sea pasito a pasito! Pero ten en cuenta una cosa: hay gente que NO ha venido realmente a mejorar tanto como tú, que NO tienen remedio... así que NO critiques hasta que NO te la hayan jugado bien... Deja un poco "libres" a "algunos". Puede que con ellos funcione mejor el "déjame hablar, hostia", el "¿capicci?", que explicaciones.
- Terraplanismo (¿semiesfera con Polo Norte como centro de "la tapa" y la Antártida en el borde, y NO nos dejan acceder?):
* El agua estancada NO se curva. Claro que, ¿cómo explicar que en unos sitios es de noche y en otros de día, con el terraplanismo? Yo veo el Sol dándole a todo a la vez. SI, LA TIERRA ES ESTACIONARIA, ¡POR VALDEANDE MÁGICO Y LA EVIDENCIA (TRAYECTORIA DEL SOL)! ¿Por qué se ven distintas constelaciones desde diferentes países? ¿El Sol que da a la Tierra es una cosa enana realmente?
* Es curioso que toda la vida haya pensao que la Tierra es esférica, y NO siento nada malo contra el equipo de Canal 5TV (cambio de opinión sin traumas). Cuando se meten con Miléi, sí que siento algo malo muy leve alguna vez. PERO, ¿PUEDE SER PLANA LA TIERRA (SEA DISCO O NO) Y HABER UN POCO DE CURVATURA? ¿CÓMO ES EL SUPUESTO SOL INTERNO (se supone que los de dentro, si exusten, son más elevados que nosotros; NO es difícil serlo), SE MUEVE?
##QUERÍA PONER ALGO DE "MOMO". MICHAEL ENDE SABE MUCHO DE PAIOS Y BERE. LO GRIS ME SUENA A SUELO AJEDREZADO BLANCO Y NEGRO (MASÓN). LA HISTORIA INTERMINABLE ES UNA PELÍCULA INCREÍBLE, DEL LADO DE LOS BUENOS.
* Los hombres de gris convencen a la gente de que está malgastando el tiempo cuidando a sus padres... pero al final, por culpa de ellos, la gente termina viviendo para su trabajo, ¡son los masones! ¿Quién es feliz así, Sheldon Cooper?
- DIGO LO DE SIEMPRE: LOS PSICÓPATAS NECESITAN QUE DEPENDAS DE ELLOS, MATAR LA AUTOSUFICIENCIA (HUERTAS...). AHORA, ¿A QUE VES MÁS CLARO LO DE VALENCIA (ASESINOS ABRECOMPUERTAS)? NECESITAN DECIR QUE SON TU SALVACIÓN (EL GOBIERNO...), QUE TE DARÁN LA LUNA (NOVIOS...). Y ahora me acuerdo de Jorge: había que validar sus dibujos infantiles, pero mi matrícula de honor en Informática Gráfica, era porque yo había hecho sólo "basura".
- Los sonidos escalares de Joaquín (Piquer), mejor escucharlos tempranísimo (pa que te dé el sueño por la noche), y recuerda, ante cualquier médico, consulte con su duda de cabecera.
####13:
- Bebe Jefazo (serie), al igual que La Historia Interminable, Momo... está hecha por gente que sabe a ciencia cierta que la Historia es una lucha de más de 12.000 años entre paios y bere (auque los negros ya llevaban unos 300.000 años en la Tierra). Paio es comunista, es masón. Muchos judíos son terribles, pero otros son buenos heBREos, aunque NO sean los bere originales. Por supuesto, hay beres NO judíos. ¿Se puede decir que los buenos hebreos cumplidores son semibere, como los berebán / don? Los bere son "de aire" (NO planifican mucho).
- Con la cámara de fotos sacaba mejor los selfies que con el teléfono móvil. ¡Que vuelva el pasado! Hay mucho cretino / capullo que quiere tener cosas inteligentes a su alrededor.
- Expediente Royuela, la bomba que desenmascara a las élites. Es cierto (y va contra Zapatero, Mena, MargaritaR, el mundo...). Que algunos pasasen de él, dividió a los conspis, ¡y nada debería dividirnos! Los que decidieron separarse, ¡a la hoguera! Y la camiseta de insubordinArte, del capullo que quiere cosas inteligentes alrededor. Sé inteligente.
- El toc, cuando es agudo (por suerte, ya NO lo es), se sufre muchísimo: vas en el autobús camino de casa, y entre que vas haciendo el videojuego 3D, vas ordenando y decorando el cuarto. hay que vivirlo, para comprobar que "te quita la vida".
- Se puede vivir con muy poco, y realmente, con una mochila, un saco de dormir "de Otoño", y una bolsa de viaje (o de plástico grande), NO deberíamos "echar de menos" nada (ni la orla del segundo ciclo de Ingeniería Informática; digamos que algunas barreras mentales, me impidieron tener confianza para pedir el proyecto fin de carrera, y hacer la práctica de hilos, sacando Sistemas de Computación por compensación, al tener un expediente relativamente alto; lo cierto es que yo, entre gente a la que le gustaba la Informática mucho... me sentía inferior, con miedo).
- NO olvidéis que El Señor de los Anillos (libro original) es paiobere, ¡a la hoguera quien NO sea paiobere!
- Lo siguiente me lo sugieren Cristian (Zeballos) y CIA: canción Nueva Humanidad. Hermes Trimegisto, nos dio la luz, ya todo está listo. Libérate cuan Prometeo, desde dentro, con dolor y tiempo. Iluminación = acción y resultado de matar (il) el alma (ume).
* Los titanes son bere / "buenos". Zeus es un adulteramiento comunista / masón / paio, para hacer olvidar los tiempos en que a lo femenino se lo consideraba como debía ser. Los iudas eran paios kain.
- ¿Detrás del asesinato de carrero Blanco, el encarcelamiento del Juez Presencia, la persecución a la familia Royuela... están básicamente los mismos? "Parece que va a llover" significa "asesínalo": en España se asesina por motivos políticos con total normalidad / tranquilidad. Alvise NO saca todavía la entrevista con Villarejo (Comisario); ahí dice algo así como "ahora ya NO nos llamarán conspis por creer en el Expediente Royuela" (porque es verdad, por lógica).
- Luisma NO ha dado señales, y yo NO puedo pedírselas más (demasiados días / esfuerzo). Es un NO suyo temporal, y un NO mío para siempre. NO me importa morir solo, sólo quiero morir tranquilo (cerebro en paz), sin gestiones (incluye esforzarme por conectar con gente), sin burocracia, sin tecnología de comunicación asfixiante...
- A mí nadie me hace llegar 10 minutos más tarde de lo que pensaba, ¡o exploto je je! Mi familia me dijo que se cancelaba una tractorada, y realmente, el Teletexto lo decía sólo para Cataluña (y comprobarlo me retrasó). Soy capaz de cancelar el ir a una concentración...
* Lo terrible es que nadie avisó de que NO se iba a celebrar (o el día antes, de que seguía en pie), con lo que hay que deshacer la mochila, comer en la mesa "comida de prado"... Se hace daño cuando se es mal informador / irresponsable, o se cambia de dirección, y entonces Dios mata 300 gatitos je je. Para una vida tranquila, hay que ser informado "compulsivamente", con empatía, con valía humana. NO vale pedir perdón. ¡Ay señor, llévame pronto je je!
- Muchos TPLs son homófobos, pero como NO tienen mucha inteligencia social (aunque puedan tener labia, repetir frases de otros, seducir, hacer chantaje emocional, victimizrse...), se rodean de homosexuales sin saberlo.
- Ovalismo. Antes, los islamistas extremistas eran considerados peligrosos. ¿Por qué ahora se habla de terrosistas islámicos "AMIGOS"? ISIS (Hillary Clinton...) es de Israel-USA, ¡y hasta Hamas, para encender "el fuego"! ¡Por supuesto que el genocidio cometido por Israel es peor que el nazi (el Holocausto se inventó años tras acabar la Guerra Mundial, para victimizar a los judíos, crear / ampliar Israel...)! ¿Los judíos, aunque sean hebreos cumplidores, se creen por encima? NO lo sé, pero muchos "se creen algo". Los iudas "trajeron" el comunismo (PSOE, PP, bipartidismo), y son los masones actuales, con magia negra.
* A ver, ¿desde que Felipe VI manda, España es una verdadera tragedia? El tiempo lo dirá todo, y quien sea persona, aceptará, y QUIZÁS será paiobere y pro Expediente Royuela.
####14:
- Ovalismo. También hay que ser algo pro Canosa, y ver que los cambios de psique son algo muy potente (como la energía positiva).
* Hay algo que NO se pierde: el gusto por la vida (NO hablo de gastar dinero, hablo de darte cuenta de lo bonita que es una acera...).
* ¿Cuando lo de Valencia NO llovía, según dice la gente? Entonces, claramente fue un asesinato (abrir compuertas...).
- Momo va de cómo los masones empezaron a tener ocupada a la gente en las ciudades, sin parar para saber lo que se siente, sin disfrutar del tiempo libre del que gozaban en las zonas rurales de las que los echaron (quitándoles tierras, incluso quitándoselas a la semimalvada Iglesia...). Con los masones, se empezó a pensar que los filósofos, los introspectivos, los ancianos y los niños... eran unos vagos. La imagen adquirió gran importancia (el modesto NO podía ya "entrar en tu local"). Las ciudades son perfectas para el psicópata, y para concentrar poder, y para hacer cosas que NO valen para nada, pero si quieres sobrevivir, hay que hacerlas. Llegan las grandes empresas (vs las familiares, donde se trabajaba por confianza, y NO tras cursos). Y ahora está lo del ocio / el placer, NO el recreo (ver un paisaje...), y lo queremos todo ya con la nueva tecnología. Consecuencias: hay que sonreír siempre, y escapamos de la verdad exterior y nuestro interior, y rompemos el compromiso con los demás.
- Copiar a los demás (que se adaptan a una sociedad enferma), madurar rápido, ¿para qué, para alejarte del camino de la introspección y la superación de pruebas para almas avanzadas? ¿Para alejarte de poder ser sabio?
- El TPL finge y exagera cuando NO le pasa nada. Pone buena cara a unas personas (haciéndose el bueno), y malísima a unas pocas, sus víctimas. Es muy parecido a un psicópata.
* Psicópatas, TPLs / abusones... que se vayan a vivir donde la gente sea poco perceptiva ("primos"), donde NO los reconozcan.
- Monstruo: persona con labia, imagen, que vive para trabajar (activo / cargante), que piensa que somos iguales, que NO cuenta sus fallos (así, NO se puede ser maestro). Y por favor, intentad levantaos orgasmando (es de sabios; el estrés, NO, deshumaniza, nos impide pensar).
- Llena 12 Febrero, Urano: mostrar verdades molestas / disruptivas, terremotos económicos y accidentes (eléctricos...), sorpresas de cambio de vida. ¡Mientras que Urano NO nos obligue a acaparar gran cantidad de conocimiento... Los exámenes tienen que ser difíciles y de poca materia: humanos, para almas avanzadas casi sin memoria, que miran mucho dentro. Piscis: somos uno. Dejarnos llevar por el plan divino (NO controlar o racionalizar, ¿capicci, intelectuales? Sólo ser, vivir el caos, usar el corazón como guía). Leo: brillar sin apagar la luz ajena. El problema de ser honesto (Aries por torpeza supongo, Leo por bondad, y Acuario por rebeldía inservible...) es ser pco sutil (poco acertado en pensamientos y principios; los vecinos creen que te conocen... pero son basura).
- ¿El amor instintivo es química, el emocional, que acaba mal, es muchas veces porque el otro tiene algo que tu familia NO te dio, y el consciente es el "amor de prójimo", que busca la perfección interior?
- Con las vacunas, quieren una sociedad "asperger", llena de jerárquicos machos alfa y beta, y de TPLs y psicópatas, y donde la ausencia de lo femenino (con las mujeres bien machas), cree hombres andropáusicos (psicología), que transmitan a los niños. Ahora lo amplío. Esto dice Rudolf Steiner:
* En el futuro eliminaremos el alma con la medicina. Tan pronto como se nazca, el cuerpo será tratado con vacunas, para que el ser humano no piense en la existencia de alma y espíritu. Los médicos materialistas llevarán a cabo esta misión. Las personas podrán tener una gran "inteligencia", pero NO desarrollarán su conciencia, separando cuerpos etérico y físico, reando autómatas. El materialismo impedirá la elevación a lo espiritual (los signos de agua son los espirituales).
- Fui a una librería, y un encargado me seguía donde yo iba. Seguramente le parecía sospechoso de poder robar CDs de música, porque atrás, el pelo me caracoleaba un poco por la parte izquierda. Estoy harto de "los vigilantes de la imagen". ¡La portada de un libro NO dice nada, y a quien le importe, que se vaya de este mundo, y deje a quí a gente mínimamente humana! Empleados bajos, con sobrepeso, y cara de muy tontos / de Zodiaco materialista. Voy a crear la banda de los "parcialmente desaliñados", y los desalmados que van como un pincel, sufrirán, NO nuestra ira, pero sí nuestras críticas. Que sepáis que los pelos que miden menos de 2 centímetros, son de sumisión, de servicio militar.
####15:
- Cuando alguien te hace el vacío, hay que eliminarlo. A mí me duele más la duda de si alguien quiere volver a verme... que la muerte de ese alguien. Bloqueándolo, la vida sigue adelante :) .
* En 2.015, unos espíritus "catalanes" me pusieron el trocito de corazón (a nivel "etérico") que me faltaba, y NO estoy de broma (y tampoco lo estoy al decir que se lo había llevao "EDP"). La canción de Phil habla de que "ella" le devuelva la parte de corazón que se llevó. Afortunadamente, ahora NO me pasa eso, sólo quiero pasar página, al NO contestarme Luisma. "Move on with my Life" / seguir con mi vida. ¡Y si alguien me considera indiscreto, problema suyo, yo soy discreto si el otro es respetuoso y NO tiene un miedo especial a ser público (si NO necesita pruebas; me da coraje a veces la gente hermética / discreta, irán "al Infierno" por faltarles tanta Psicología que aplicar)! Estoy un poco harto de ser rechazado (había señales de "volver", pero NO hubo señal alguna definitiva). ¿Tengo más problemillas como éste que zanjar drásticamente? Bueno, esperar, NO es la solución, hay que zanjar, para dejar de sufrir.
- El controlador asfixiante de ayer en la tienda llevaba chaleco, ¿los "de chaleco" son en media más peligrosos / cerrados / de imagen?
- ¿G. O. Y. A. (premios "oscuros") = Gran oriente y Aragon (Aragon es bueno, es como se llamaba "la Tierra" cuando gobernaban los bere / Álex Magno)?
- La edad mental de la gente adaptada al sistema (2024) es evidentemente menor, ¿la de los TPLs, menor que la de los psicópatas?
- Bueno, ya NO puedo contar sentimientos y motivaciones a la gente de EDP (porque zanjé el tema; en principio era por si ellos querían contactarme, pero al final resulta que podía ser beneficioso para todos), pero sufrí bastante.
- Nuevo Orden Mundial: quien lo nombra negativamente es censurado (muchos cobran por ocultar la verdad, con salas especiales de censura), NOM es centralizar el poder, borrar cualquier rastro de tradición (unificación). Y EN LA SOMBRA ESTÁN LOS TITIRITEROS (PODER ENORME E IDENTIDAD SECRETA). Gates: "si hacemos un buen trabajo con la vacuna, podremos reducir la población" (control). Todo lava el cerebro: tele, escuela... La cárcel será la información biométrica de nosotros, la tecnología, ¿la probaremos hasta "tirarla al río"? A mí, me preocupa mucho que todo es "sin cables" (y lo relaciono con mala salud, menos inteligencia sutil...). Las élites crean guerras, y pondrán "la solución" (como psicópatas = narcis manipuladores).
- Ovalismo:
* Brujón (me encanta su estabilidad, su saber estar). Los del salario mínimo empezarán a pagar impuestos, aunque se haya subido el salario mínimo (¿subirlo crea paro NO?). ¡Es una broma de psicópatas, ahora se recauda / roba más, para comprar voluntades! Desde el fin de la segunda guerra mundial, Europa está sujeta a las reglas del marxismo. Patton (general) dijo: hemos combatido al enemigo equivocado (el real es el comunismo, que tiene más de 10.000 años, es paio-ancestral, de iudas y más paios). ¿Cuántos ministros son encantadores psicópatas con "cara de buenos" / delincuentes de guante blanco? ¿Todos? Probablemente. Pero Sánchez (metido en el caso del Fiscal General), con sus decretos, está blindado. Y el Juez Presencia, en la cárcel. Se rieron de Julio (el Gran Wyoming / comprado) en la tele cuando dijo que Sánchez iba a perpetuarse en el poder. La derecha es mala, la izquierda, peor (la mayor mentira de la Historia): los 2 comunistas, PP-PSOE. Está claro, quieren nuestra debilidad, para controlarnos (que les pidamos soluciones como ciegos). Y también quieren quedar bien, como héroes, mientras sus bancos...
* Katty Balber (chirigota negacionista, que decía la verdad; los abucheadores estaban preparados, Cádiz es muy masón / paio; KAIde / Cádiz fue la capital de la Tierra mucho tiempo). La Constitución (Cádiz) es el principio del fin, y España debería relacionarse con los bere (lo sutil influye "mágicamente": nombres e historias asociadas influyen; si el nombre empieza por i eres más creativo...), llamarse Iberia mejor... Los iudas son paios KAIn. ¿Infiltrados en el propio grupo? Los de arriba lo hacen todo para que la verdad NO salga a flote. Y usan a los innecesarios ecologistas (que prohíben limpiar...) para dejan sucios los barrancos que mataron a muchos valencianos... Si uno dice la verdad y el periodista pregunta "¿qué formación tienes?", cuando la Universidad crea ignorantes... A más títulos, más lavado el cerebro. Los periodistas profesionales son simples esbirros manipuladores, expertos en golpes bajos que hacen que el expectador poco sabio o poco preparado para escuchar, crea al periodista y NO al conspi... Yo era de izquierdas (se relaciona más con la bondad), y fui de derechas unos meses, y ahora, NO soy "de los paios / masones". Entraron compañeros nuevos, por miedo de los viejos, que vieron que "venía el masón", y marcharon, y así, sonaban peor.
####16:
- Más Ovalismo:
* Masonería / signos satánicos programados en la música. Experto en masones Pablo Sánchez. Con sus emociones, la harmonía y el ritmo, la música Y LO ASOCIADO... afectan al subconsciente (lavar el cerebro...), a tu forma de ser... En manos de los masones, los cantantes más escuchados, ¡son magia negra! La música de ahora es deformante (reguetón...). Madonna pone la pirámide illuminati (el pico / triángulo) en la espalda... NO olvidemos los 65 "apale" (65 paios desembarcando en la Tierra, dando el salto espacial) de Rosalía. Madonna canta "que arda el fuego..." en su canción "Illuminati". La cruz de Baphomet es una X, y el ritual masón se trata de pisar la cruz cristiana (aunque sea una CRuz, es mejor que la masona / [satánica-paio]actual). Rituales camuflados de arte (Beyoncé...).
* USA dio dinero a medios de comunicación, ¡EXTRANJEROS! Los medios son poder de los de arriba, NO información para los de abajo. El agua NO tratada es la saludable. ¿La llaman freática / contaminada? Las reglas permiten a los enfermos de los políticos fastidiar más (tú aquí NO puedes vivir en tu humilde casita, y te vas a la calle...).
* Jam sin Miedo (hace lo que debería hacer la policía). ¿Justiciero social (ya sabemos quiénes delinquen en la calle en mayor medida; y tenemos a quien NO se quiere integrar)? Rocía a los malotes que vienen de fuera con spray de pimienta (¿con pasamontañas?). Aquí también hay "malotes" autóctonos: andropáusicos psicológicos (quieren ser machos, complejo de inferioridad / superioridad), gente mu pesada hablando (o que NO tiene en cuenta lo psicológico / emocional), machos alfa y beta, TPLs, psicópatas (narcis manipuladores queridos por todos; en la EOI hay gente consciente, y gente que sigue hablándome con una sonrisa de la peor gente)... Los marroquís suelen ser muy racistas (tiran a los subsaharianos al mar, y eso que son musulmanes, odian al blanco...), y la musulmana es una cultura enferma (NO música...), como los escaparates de hoy (NO dan ganas de comprar, son feos, llenos de accesorios para móviles... me acuerdo de cuando tenía un Spectrum, y los vieojuegos tenían unas carátulas deliciosas, y veías con admiración los juegos de Amiga... Comprar era "ir de vacaciones", sobre todo en Oviedo, ciudad preciosa). La policía tiene órdenes de dejar a los de fuera "comernos con patatas".
- Posibilidad algo remota (encargado de CDs musicales que me seguía): atosigamiento para obtener comisión por ventas.
- El TDAH es un invento para medicar / controlar / cortar las alas. Sin embargo, ¿NO pueden provocar problemas de atención los conflictos psicológicos por separación? Por supuesto, hay gente que mira para dentro, y a la que NO le pasa nada, simplemente es introvertida. Hay PAS a los que los estímulos externos los descolocan. Las voces agudas y rápidas, pueden "marear" (ser difíciles de seguir...). ¿Y qué pasa con el autismo depresivo / de retracción / NO maniaco (autismo: enojo territorial y susto / miedo)? ¡Libertad, NO seguir una voz cuando te parece poco interesante! Luego está la epilepsia: NO consigues seguir a alguien poco empático y cuando ya te ves libre de ese alguien te da la epilepsia... Luego está el dormir poco, el tener una mente muy rápida (taquipsiquia...) que necesita descansar, o una mente de médium (muy por encima de la mente intelectual, se cansa más). ¿El toc, posiblemente asociado a la bulimia, produce epilepsia? Bulimia. Mujer: miedo con repugnancia (¡esto debe de ser lo de que te peguen los padres o similar, NO respeto! ¿Que te pinten la habitación sin permiso? Reacción femenina), identidad (reacción femenina, ¿NO sentirse bien en ningún ámbito?) y rencor en el territorio (masculina). Hombre: miedo con repugnancia, y 2 masculinas (dependiendo de si el hombre es zurdo...): poner resistencia y rencor en el territorio.
* ¿Niños sin memoria a largo plazo o atención por ser llevados a la escuela y separados de sus padres? ¿Ancianos con Alzheimer (NO aceptar, NO querer ver la realidad...) por ser llevados a geriátricos?
* Dolor de cabeza: Por hipoglucemia en fase de curación, resistencia ("no puede ser verdad"...), miedo, repugnancia... ¿Consejos? ¿Menos calor y sol?, glucosa (por la noche... ¿Dormirás mal NO?). NO retener agua (¿sal buena en vez de mala?). Substancias simpaticotónicas / activadoras / yang / "masculinizadoras" (vitamina C, especias picantes...). Migraña / dolor de cabeza "serio". El trauma depende de si eres o no diestro: impotencia o miedo frontal. ¿Y lo de "podría hacer más" o "NO me considero válido" (los Capri son potentes con autoconfianza)?
* Más. Epilepsia: fase de curación, NO poder moverse o seguir a los demás hablando... Oídos: salida de energía de los riñones; obediencia (NO siempre es positiva). Riñones: el miedo los daña (¿gente tímida y nerviosa?). Decepción, sensación de fracaso, vergüenza, ser criticado. Reacciones pueriles.
####17:
- Los hombres sigma (los buenos), ¿son casi todos o todos introvertidos? "Odian" hablar por teléfono. Y cuando hablan con alguien, es fácil que se pongan nerviosos y que estén incómodos. YO QUIERO SER UN HOMBRE SIGMA.
- NO reprimo nada de mi femineidad o sensibilidad, NO soy un cobarde (ojo, un niño si puede, y un adulto joven, tal vez), ¡me expongo! ¡Repárate!
- Ener Quim. Dónde vivimos (portal con casa negativa...), trabajamos... nos va cargando de energía (y a la casa): puedes comer compulsivamente... Limpiezas energéticas (vomitar, actuar raro... tras intentarlas, es buena señal):
* Está la de los objetos (agradece por ellos mientras limpias; puede que tengas náuseas...): orden (NO es necesaria la belleza, sí la harmonía: creo que percibo la disharmonía muy fácilmente: de niño vomitaba cerca de bebidas alcohólicas, si mi madre me tocaba en un sitio, yo tenía que tocarme en el simétrico, había muñecos viejos que me daban "escalofríos"...).
* Limpieza energética ("de experto", respétalo, se expone a tener efectos secundarios). Los sonidos escalares de Joaquín Piquer complementan (a mí NO me dan náuseas, al menos palpables). Persona sucia en casa limpia: da sueño... Me había olvidao de lo de pintar; yo pinté con rabia en rojo en una hora, para borrar el azul sucio semioscuro de mi padre (para él, yo NO tenía habitación, al parecer, era suya).
- La radio NO tiene imágenes contaminantes. NO la escuches en un sucio móvil.
##Pecados REALES (fuente: LeoenPhi. NO exactamente los que dice la Iglesia). esto debería haber ido en repasito o añadido.:
* El más dañino podría ser la soberbia, pecado de psicópatas integrados (sus pupilas son muchas veces atractivas; y van a querer hacerse los buenos en público, aunque con sangre fría pueden dejar al rabioso como el malo; matan con sólo transmitir energía, combinada con tortura psicológica "de buenos modales", en la intimidad...). La arrogancia es la antesala (apropiarse de cualidades artificialmente: sentirse iluminado habiendo pasado por la New Age y sin haber desreprimido conscientemente por Jung...). El soberbio NO es solitario. La inseguridad (padres que no están, que nunca te dan el OK o cambian de criterios...) puede influir.
* Gula (aparte de "incorporar algo" para no ver dentro de ti) es también cobrar y ponerse a gastar al minuto compulsivamente, sólo porque sientes "gustito". Y luego viene la culpa (que no arregla nada). Pero es más dañino para la sociedad no tener objetivos nobles (¿acedia / "pereza"?): trabajo en lo valorado por el inconsciente entorno, lo cual tiene que ver con la avaricia (acumular y guardar, siendo difícil moverse o iniciar, por miedo a perder "el tesoooro". Alguien avaro puede darte cosas... sólo para evitar ser generoso / dar su tiempo. El avaro quiere + dinero, mejor trabajo... y cuando lo consigue, lo goza un breve espacio de tiempo). Para la avaricia, evalúa a tus padres, y valora lo que tienes. Es terrible la lujuria también (es un exceso. Por ejemplo, comprar una casa grande para obtener "respeto" / validación externa). Causas de la lujuria "sensorial" / "sexual": falta de afecto en la infancia (querrás formas sexuales "raras" quizás), represión de lo animal (incluye lo sexual)... Solución. NO se acaba el mundo cuando NO hay superplacer o NO has probado ciertas tendencias sexuales... Quizás sin desearlo, ocurra sin más.
* Ira: fuerza descontrolada. ¿Puedo levantar más peso si estoy en fase activa de la enfermedad? La cólera te centra, te ayuda a ver luz. Tras estar descontrolado (sin ver ni oír, atacando) eliracundo, se siente muy mal (por lo general). El afuera se convierte en una extensión de mi interior (sin límites). Puede ser incentivadora (ponte a escribir, a hacer ejercicio sano...) o congelante. Causas de enojo: necesidad de control (que todo salga como esperas y no aceptar otra cosa...), timidez (te importa lo que digan los demás)... ¿El iracundo tiene miedo a verse por dentro? Exprésala. Y quiere y comprende al poco sabio.
* Envidia: quieres que lo que tiene el otro lo tengas tú, y ya no el otro. Acéptate y autoevalúate (eres "así", y vienen cosas malas para darte lecciones, para cambiar tu psique y conseguir cosas; NO te preocupes, a más avanzada el alma, más pruebas y más difíciles: los ganadores y las almas jóvenes vienen a aprender cosas muy fáciles). NO envidies a los empollones: si tienen memoria perfecta, son idiotas. Y yo saqué mucha más nota que mis compis de clase (muchos sacaban más que yo) en los tests de tercero de BUP (seguir series, emocionalidad...).
####Ovalismo (lo siento, pero así como me abrí al terraplanismo, estoy abierto a que Trump sea "una calamidad"; también estoy abierto a que los Reyes de España NO sean de lo peor, Y ESO HAY QUE HACERLO, NO ASEGURAR QUE SON PIEZAS TERRIBLES, ¿NO es eso creerse algo (antes de ser sabio, uno es un poco "soberbio", por LeoenPhi)? Ahora sólo falta que la gente esté abierta al Expediente Royuela, lo paiobere...). Sí, soy un poquito más abierto que la gente de Canal 5TV, y lo digo porque lo soy (me abrí al terraplanismo la primera vez que alguien me lo explicó un poco y mi intuición...). Lo lógico, a la mierda, si hay otros factores: la gente lógica, es un cero a la izquierda, se necesita sutileza, y puede haber giros "mágicos" (Internet era contra nosotros, y se volvió...).
####18:
- Más Ovalismo. Hay que hacer caso primero al corazón que al cerebro. Hay "zodiacos" a los que les cuesta mucho, y entonces, se quedan en la superficie. El hemisferio izquierdo cerebral es una cagada de ácaro, comparado con el derecho (algo inmenso y muy poderoso).
* Los datos sobran cuando la intuición... Si quieres realmente encontrar la verdad, NO abandonas a gente que NO sabe por qué sabe (Canosa), entras en "lo paiobere"... Yo, muchas veces eso sí, tras consultar al corazón, aseguraría con datos / lógica, por si acaso. Pero lo de algunos dirigentes que podrían ser semibere... mi corazón me dice que NO me pronuncie todavía.
* Yo NO compro "el aparatejo saludable", agito el agua como si tuviese algo que disolver. ¿Con botellas grandes meneadas, efecto mayor? Lo de comprar tanta cosa saludable... lo comparo con NO hablar de tus fallos psicológicos para curarte y que los otros aprendan. La culpa de perder seguidores, ¿es porque se habla tajantemente, sin decir "es probable que..."? Entonces... CUANTOS MÁS MÍSTICOS SEAN INVITADOS, MEJOR. ELLOS DEBERÍAN TENER MÁS CREDIBILIDAD QUE LOS INVESTIGADORES, PUES SON MÁS PODEROSOS EXTRAYENDO CONOCIMIENTO; ¿CÓMO SE LLEGA A DESCUBRIMIENTOS? CON INTUICIÓN, REVELACIONES... MUCHO MÁS QUE CON LÓGICA. ¿QUÉ DIJO EL ASTRÓLOGO DEL PROGRAMA? SE INVITA A MÁS, SE "HACE UNA MEDIA"... Escucha a un Piscis, ¡NO a un pesao! Las soluciones son psicológicas. Y la empatía es esencial.
* ¿La bata blanca de hoy es la sotana blanca de ayer (muy buena reflexión; se atusa su largo pelo, parece pijo, pero me cae bien el uruguayo, es potente mentalmente)? Todos me caen bien, pero deben saber que este año es "de Piscis", de intuición, NO de lógica. Al igual que el año pasado era un año "judío" / hebreo, el año del Génesis. PensaMIENTO (Rix). Cuanto antes abandonemos lo intelectual...
* Dato técnico / de hemisferio izquierdo: los curas de la ciencia dicen que el núcleo de la Tierra está "quemando", ¿pero NO es cierto que cuando el calor es extremo, se pierden propiedades electromagnéticas?
####Otro repasito. Los salvadores (ayudan demasiado y tienen problemas psicológicos; NO son perfectos, y muchas veces quieren que seas como ellos, y ponen un 10 a todos sus familiares) crean víctimas (las peores se quejan y NO agradecen, dicen "esto NO es lo mío", y algunos de los menos graves generan "serendipias": cuando hablan mal de alguien, ese alguien aparece je je...). Los verdugos pudieron tener padres exigentes y competitivos...
####Más:
- Los vecinos pasotas (NO pagan...) son mucho mejores personas que los presionantes que se preocupan por ti (para que seas como todos) SIN SABER NADA DE TI, eso está claro (la vida te cierra puertas, te las abre... es ella quien decide). Sabemos que los "vagos" sólo necesitan motivación, mejora interior (eso los hace NO ser como los demás, que es enfermizo)... Ser bueno, es algo que pocos comprenden, y depende en gran medida de la cantidad de "cosas" que NECESITES consumir (incluyendo compañía). Uso de razón (saber por qué haces cada cosa...), escuchar al otro y recibir motivación o automotivarse... o ser proesclavismo / violento, como María Oliva y Mercedes (peor que su marido TPL, pues es obediente y ocultadora, muy ocultadora). Mis mejores vecinos son José y Abdia: son activos y fiesteros, pero si ven a alguien con cara "débil", lo comprenden, creo. Y escuchan música: NO sé qué escucha María Oliva (sin música, somos menos humanos).
- Cuando veo a Eva la de Éduard, María Oliva la de Chiruca, y Tere la de Rafael, me imagino a un esclavista con látigo, ¿las cantábricas son más machas?
- A veces hay que ser malo. Cuando llaman al fijo, hago un personaje para burlarme de los de las llamadas comerciales (sus empresas son psicópatas): hoy he puesto una voz nasal "de mujer": sí dígame - descanso - conteste. Si resulta que luego es un conocido, ¡nos reímos :) !
- El amor es un compromiso para mejorar gracias al otro, también ganas de escuchar y similar, coherencia interna tras desreprimir...
- Amo la serie Los aurones (versión española / catalana de "El Planeta Libre". Los Aurones son los conspis / negacionistas. ¡A ver si hay cada vez más conspis y menos esbirros! Los Aurones NO tienen contratos, su sociedad NO es superinsana. Sus modestas túnicas nos hablan de sabiduría.
- Quim. Energía de baja calidad, ¿atrae partículas dañinas (femenino vs masculino)? ¿Con "alta" las apartamos? Mente (larvas) NO es cerebro: el toc es cerebral, alimentado por bulimia, y el toc alimenta los síntomas de la epilepsia (que es mental). ¿El TPL alimenta la "constelación agresiva" (enfermedad de base)?:
* Lujuria, vicios, adicciones, gula, ambición No saciasda... y en general, pecados capitales REALES (los puse haz poco), son muy mala señal. ¿La mujer histérica / dominante tiene larvas? Con Qimen (cuadro pronóstico, NO carta natal), se pueden saber las causas (poder, ambiciones, envidias...)...
* Dejad de buscar mujeres "frescas", la belleza está ahí, y si criticáis lo físico NO casusado psicológicamente (por Ramón Maristani, que sabe la causa de lo físico), que sea algo fácilmente arreglable, como chocolate en el labio?
* Cuidado. Casas viejas NO limpias, gente alrededor que NO quiere trabajar sus fallos internos, El Álamo contamina (pobre Phil)...
