####PUEDES EMPEZAR POR EL ÚLTIMO TERCIO: VA EN BUENA PARTE DE SALUD.
- Tengo el libro de GUÍA PRÁCTICA PARA LOS PROFESIONALES DE LOS MEDIOS DE COMUNICACIÓN: TRATAMIENTO MEDIÁTICO DE LA INMIGRACIÓN. Es decir, cómo manipularnos para que se cumpla el Plan Kalergi (todos mezcladitos, muriendo la iniciativa de los blancos para que se sepa la verdad; una vez todos mezclados, extinguirnos para que sólo queden esclavos "chinos", ¿crees que es mentira?).
* ¿A qué te suena lo siguiente? Se han elaborado recomendaciones fundadas en investigaciones sobre el tratamiento informativo de la inmigración, con el fin de mejorar la representación del colectivo inmigrante en los contenidos mediáticos generales. QUIEREN FAVORECER A LOS INMIGRANTES, DANDO BUENA IMAGEN DE ELLOS. ¿Y POR QUÉ SE METEN CON EL HOMBRE BLANCO HETEROSEXUAL CRISTIANO? ALGO HUELE MAL.
* Libro: parece percibirse una asociación entre aumento de la inmigración y delincuencia, aunque, paradójicamente, los actos violentos de inmigrantes contra españoles se consideren aislados, más que un fenómeno extendido. Yo: mentira, las jóvenes sufren mucha violencia de inmigrantes (muchos, delincuentes habituales expulsados; se quiere crear caos). Y hay muchos que NO se integran (tienen pagas... Es un plan). ¿Se les ayuda demasiado, mientras los blancos se empobrecen?
* Habla de racismo institucional (hay patriarcado / paios / fuera lo femenino / todos robomachos como algunas políticas europeas, pero lo del racismo, suena a estratagema / victimización / algo de manipuladores, ¿acaso no se señala al hombre blanco en los medios, y NO al magrebí, que les dice a las mujeres españolas cómo deben vestirse, es machista de verdad...?), "que impregna decisiones legislativas y políticas públicas. Los medios son cómplices de este tipo de racismo cuando reproducen los discursos de las elites y clases dirigentes". ¿Quiere decir esto que se censurará a los medios que quieran reproducir todas las opiniones?
- El libro dice que los medios tienen el poder (por desgracia, la gente debería pensar por sí misma y obtener información de otras personas normales). Agenda-setting: la gente se preocupa por lo que ocupa más en los medios (el fútbol je je). Framing: dirigir el pensamiento de la gente.
########REPASANDO LA CUTREENCICLOPEDIA.########
- USA (Biden) está matando en oriente Medio todo gobierno mínimamente cristiano. ¡Si ya lo dije, lo cristiano / blanco tiene valores y relación con buscar la verdad de las élites! Y las otras religiones suelen ser más locas / satánicas.
- Muchos millones para menores inmigrantes, ¡y Valencia sigue igual tras la DANA = gota fría + mala intención / máquinas climáticas, abrir compuertas...! Leticia (la reina) dijo al preguntarle por la DANA: si yo pudiera hablar. Está claro el plan de destruir para poner aerogeneradores. ¿Y que hay mucho psicópata suelto, al que NO le importanlas vidas ajenas? Europa dependerá (esto les encanta a las élites) de España para la energía.
- Aunque tanto TPLs como psicópatas (manipuladores narcis) sean infantiles (TPLs: rabia y sentir que su sitio NO es ninguno, y las relaciones sociales les parecen complejas), los TPLs hacen chantaje emocional, se victimizan... para llamar la atención (quizás por sentirse incompletos por NO recibir atención parental...).
- Los amish tienen varias cosas buenas: sin electricidad, funciona mejor nuestra inteligencia elevada (intuición...); y lo tradicional, permite vivir como hay que hacerlo (con autosuficiencia).
- O aceptas el engaño de las élites y cambias de creencias, o eres "un cobarde", ¿cómo mirarás dentro para ser por fin buena gente (y NO una simple imagen o simple amor o...)?
- Por fin llueve, se fue el Sol (que es primo de las heladas), porque el Sol y el anticiclón son muy inteligentes, y saben que les basta con aparecer en Europa los últimos días de Diciembre para cumplir las órdenes de sus jefes, las élites.
- Verte + joven (sin ser psicópata: su "zombificación emocional" influye positivamente), y ser más buena persona, de paso:
* Alma vieja (mejor): harmonía interna, comprensión (todos somos diferentes, hemos pasado cosas...).
* Sentido de pertenencia a naturaleza y Universo (sintonía, somos uno).
* Empatía (da equilibrio interno, se ve más allá de las apariencias). ¿Y la intuición, que engloba a la empatía?
* Sabiduría, ¿por desreprimir / ser psicológicos curando nuestras enfermedades...? Cada experiencia ("ogro" encontrado) tiene su propósito. ¿Belleza tranquila y mirada brillante?
* Ausencia de odio / ganas de venganza (ya se encargarán "la vida", y los idiotas, de hacer daño NO sabio al malo).
* Adaptabilidad (aceptar lo que trae la vida sin controlar. Las élites quieren controlar la Eonomía para hundirla).
* Positivo y optimista (realistamente; algo que podría o NO cumplirse...). ¡La vida es maravillosa, las baldosas son maravillosas! ¿Ser niño, dejar de ser adulto busca [logros o placeres]?
* Capacidad de sanar e infundir esperanza. Inspiran.
- Talk Talk NO necesita videoclips, con lo buenos que fueron. Mientras tanto, las élites, promocionando grupos peores que se llevan estampados en camisetas con frecuencia.
####Inmigración...:
- Es cierto que sólo 2 personas diferentes pueden crear "chispa", pero con "diversidad", cierta política laborista que instó a las violadas por musulmanes a callarse "por el bien de la diversidad"... se refiere a engullir la cultura blanca, sin integración.
- El Gobierno dice que España necesita gente de fuera para trabajar, pero habiendo 21 millones de trabajadores (datos del Gobierno finales Octubre 2.024), con 18 españoles (nos deja 3 millones de fuera), y casi 7 millones que vienen de fuera... ¡pues hay como 4 millones (3.9) que están aquí recibiendo ayudas del Gobierno! O trabajan, o vendrán más por ayudas. ¿Ves la contradicción del Gobierno?
- Destruyendo Europa:
* Los medios hablan de una mamá y un bebé, ¡pero mienten, lo dicen cuando sólo vienen "guerrilleros" musulmanes, hombres en edad militar! ¿Las bien pagadas ONGs (relacionadas con la masonería) harán que los de fuera (regularizados recientemente) sean los ciudadanos de primera?
* ¿Medidas covid sólo en zonas cristianas o blancas (valores y lucidez / alejados del deseo de las élites)? ¿Nos engañarán como sonrientes y amables "que NO tienen para el bus", y les das por si NO son [como] psicópatas?
####Repaso:
- Rodríguez de Brujón (nuestro Eduardo) habló de 3 partidos comunistas: PP, PSOE... ¡El comunismo es masonería / satanismo / "paios"! Quien escribió "La Historia Interminable" sabía que la lucha ancestral era en realidad una lucha entre beres / de biología bondadosa (nórdicos) y paios (NO negros, pero ayudados por algunos negros). Hace más de 5.000 años que lo femenino / bere desapareció. Hay un falso feminismo, porque las élites lo falsean todo, y si van contra un grupo, sacarán un anuncio a favor de ese grupo, haciéndose los buenos (como en "Las Brujas", que decían defender a los niños, y "se los comían"; al poco, mataron a su director, Jim Henson). El comunismo tiene más de 10.000 años (y más de...), y es para que los paios (los "kain iudas" son paios) controlen al resto (como los falsos hebreos o sabateos: un buen hebreo es cumplidor). Pasionaria (comunista y un poco enferma mental): NO importa matar a 100 inocentes, si así matamos a un culpable. El comunismo está detrás de querer quitar valores, para mejor control (todos borregos).
- Un instrumentista tradicional NO es un farsante (es músico) si escucha el grueso de la buena música (pop de los 80, algo de clásica...). La esencia NO es el baile (¿aunque puede llevar a tener hijos je je?), sino los bienes comunales del siglo 18 y anteriores, la tradición REAL y COMPLETA (NO basuril) permite sobrevivir (ser más feliz y consumir menos) en todos los sentidos.
- Alegría de vivir (NO seas cenizo, agradece, saca la esencia...) en vez de medicamentos. Preocuparse enferma (lo dicen antiguos sabios y la Nueva medicina germánica: la enfermedad es psíquica, y tener indigestión por comer mucho se llama "desequilibrio"; hasta comer mal puede ser psíquico / mala defensa del territorio). En películas viejas vemos médicos "psicólogos", y NO endiosados recetaquímicos (serie Urgencias...), que llevan a la gente a entender la medicina de una forma cerrada y muy equivocada (los síntomas son en fase de curación. NO "asesines", NO "la cortes"). Para trabajar, tienes que "disfrutar" un poco, estar "mentalizado" (NO como en la Revolución Industrial, que continúa en 2.025). Se ha de saber la misión del alma (Nodo Norte, Tzolkin maya, Diseño Humano...), porque NO todos usamos el cerebro de la misma forma, NO todos somos robots amaestrados / intelectuales y de mirar fuera.
- Las cosas, a quien las valora y es modesto y feliz con poco. La salud, a quien valora la Psicología como "inicio de todo", ¿y los necios / NO psicológicos, los de "señor licenciado"? Lo cierto es que con 3 años de edad mental ya encajas en la sociedad del siglo XX (y seguimos en ella).
- Puedes pensar que todo va mal, pero NO es así, la vida es un plan "macabro" que podrías estar cumpliendo bien, y si bien algunas cosas que van mal, te están diciendo "mejora por dentro", otras están "macabramente" planificadas "por el alma" simplemente para que sigas sus deseos (que se te dé bien lo sutil si quiere que seas filósofo guía de lo esencial, aún a riesgo de que lo material se te dé mal; que se te cierren caminos que NO te corresponden; entretenerte porque NO ha llegado tu momento...).
* ¿Hablé en el pasado de NO alegrarte de la desgracia ajena? ¿Y si es un plan "superior" el matar a muchos psicópatas, algunos TPLs, y unas pocas personas que se pusieron la decimosexta vacuna (quizás el plan sea que podamos vivir sin estar rodeaos de inconscientes, nos lo merecemos muchos)? Debemos alegrarnos cuando hay destrucción en torno a novedades negativas de los siglos 19 y 20, ¿como el trabajo asalariado? Hay que ir poco a poco destruyendo, sin mucho dolor.
- Lo nuevo que penséis diferente a mí, NO me va a hacer odiaros, alejarme... Así que NO me crucifiquéis por conceder el beneficio de la duda a gente que por lógica tiene muchas posibilidades de ser mala, ¿y por intuición, mucho más potente que la lógica, que sola es cosa de gente "coja" / intelectuales? Dudad.
####Más:
- ¿Ya se han vendido las zonas afectadas para placas solares y peligrosa CIA? Lo siento, pero la gente a la que llaman facha / fascista, son los que están apelando a la cordura y diciendo la verdad. Ahora resulta que los valencianos (que saben la verdad) son "fachas", "negacionistas", "conspiranoicos", "machistas" (si son blancos o cristianos je je)... QUE SÍ, QUE LAS ÉLITES SON MALÍSIMAS, Y NOS QUIEREN HACER CREER LO CONTRARIO, CON MANIPULACIONES.
- ¿Si NO es comunista es bueno en el tiempo / bere? Probablemente.
- NO TE OLVIDES DE CAMBIAR POR DENTRO PARA QUE CAMBIEN LAS ÉLITES (ESTE AÑO ES EL DE ESCUCHAR A TU ALMA, Y NO A LOS DEMÁS, Y EL DE LA IMAGEN Y MATERIALISMO CERO):
* Sé bueno. Hay gente que quiere ser buena / esencialista. Hay gente buena y mala, NO de izquierdas o derechas, ¡NO encasillemos! Me gusta el esencialismo en esencia je je.
* Sé tú, para lo que vino tu alma. La mente intelectual "se me va", es como si hubiese nacido, NO para pensar, sino para hacer preguntas "al aire o al más allá". ¿Has conseguido ser diferente y "SERIO" y harmonioso, ser "tu alma"?
* La necesidad de imagen (aprobación ante la mirada del otro), se suprime en parte mirando tus reacciones (la culpa NO es del otro). Por ejemplo, si alguien es diferente, podrías criticarlo (te enfadas...) pensándote tú bueno, pero hay creencias que cambiar (tu padre te dijo que la ropa debía estar impecablemente planchada...).
- Importante: la grasa es funcional y los adictivos hidratos "matan". La Universidad es ignorancia (y creídos, como muchos artesanos...).
* A medida que curas / cambias de creencias, mejoras como persona.
- Puedes tener miedo, pero mejor ten cuidado y comprensión.
- Descansa, deja de perseguir el triunfo o la aprobación de otros, para que podamos descansar, ¡NO abrumes! Hay "800.000 cantantes como tu hija", ¡Novedades, NO! Cocina al mínimo (patatas con piel...) y comer por necesidad (debilidad), NO por verte la cara un poco dadavérica (¿si tomas saludables sueros en vez de agua, se queda así la cara?). Y recuerda que el estómago pide comida por costumbre (por la hora). ¡Y qué bueno acostarse cuando el Sol ya NO está! ¡"Requeteodio" a los "mira cuánto hago y NO soy feliz por mí mismo"!
- Ovalismo / Canal  5TV / Julio García. El compromiso es con la mejora personal (el activismo "pasó de moda", era una forma de informar; ahora prima el ejemplo positivo, y los artículos, para que los lea quien quiera, sin violencia; en "debes ser como los demás", prolongado más de 1 minuto, la violencia es doble, por la ignorancia).
* Franco NO era ni de derechas ni de izquierdas, ¡era "bere" / semibueno (NO paio), mágico (a la par que NO muy "vivo")! Lo que tenía por debajo, era paio, por así decirlo. El PSOE NO celebra la democracia, sino la muerte de Franco (es ritualismo, la magia funciona; Miléi, bere a mi entender, hace magia con el número de gente a su izquierda y derecha en las fotos. El 11 funciona,como el 13, el 33...). PSOE, bastante peor que Franco. ¿Claramente peor que el franquismo, que es claramente peor que Franco?
* El 2.025 empieza pisando fuerte, con Iustitia Europa (partido NO comunista, NO paio; LuisMaríaPardo cumple) acorralando a los malotes de arriba. Rix (Miguel): un grande también, con sus tremendos documentales... Y está ahí Cristian (Zeballos), aunque yo también aprendí mucho con "LeoenPhi", MarcoMArroyo, FélixRodrigoMora...
* Buen aprendizaje (GonzaloSAgustín). Ojos hacia arriba: persona visual (habla más rápido / menos "empáticamente", ¡son monstruos je je!; soy muy poco visual / poco material). Auditivos: ojos más a los lados (incluso viendo la tele). Soy algo auditivo. Kinestésicos (¿alma más avanzada por lo general?): manos cerca del cuerpo (y hablan del cuerpo). ¿Mandíbula ancha y piel caída implica materialismo? Sí, el coeficiente intelectual y la inteligencia poco tienen que ver. La inteligencia ha de ser integral. Fracaso escolar (aunque en la Escuela te dicen estupideces: nada de gestión emocional...): la dopamina de las tablets es uno de los culpables (el niño te tira el libro a la cara; pero lo bere es reunirse con tradición oral y decir 3 veces; lo escrito se expandió para manipular). Y NO olvides que el estrés (que propicia la sociedad) impide que pensemos y seamos empáticos, centrándonos en "nuestro enfermizo frenesí" y lo material (hay que consumir poco, trabajar poco, programas sosegados...): ¿y culpamos al otro entonces? Nota: yo suelo escribirlo todo, ayuda.
- La inteligencia más importante (o casi) es saber si alguien sufre, mirando sus ojos / cara, ¡lo femenino (intuición...), arriba, lo tengan los hombres o las mujeres! Haz caso a la gente con inteligencia integral (hay muchas inteligencias diferentes).
- Sánchez (psicópata, NO lo niegues, ta claro) canta a Franco (le necesita para quitarse culpas, alentando a los demás a llamar facha a to lo que se mueve): sin ti NO soy nada, un simple rojillo diciendo chorradas.
- 2.025: todo se resolverá acudiendo al alma, y cambiaremos de creencias. NO necesitamos gobernantes, sólo con[s]ciencia en la gente.
- Que ningún malote / NO psicológico se escude llamándote vago y diciendo que hace cosas.
####Más:
- Política: cuanto peor lo haces, + atado al puesto, ¿por qué? Los coches eléctricos NO son para el medio natural (NO valen), son para estar controladitos en las ciudades. Sí, cuidado con "el del Face", que puede ser un plan lo de "restaurar la libertad de expresión". ¿Un lado NO woke pero malo / nada bere? Así habla un psicópata: "preocuparse por las violaciones de inmigrantes a mujeres está mal, es de extrema derecha" (y mucha gente le creerá). Luego te dicen "preocuparse puede ser delito de odio y xenofobia", apelando a tus emociones (por tomarnos por idiotas).
- Cristian (Zeballos). 2.025: lo genuino vs lo falso (becerro de oro; cuidado con la imagen para atraer. Pero los videojuegos actuales NO engañan: portada horrible je je...). Hay quien apela a tu cambio de psique, con dolor, tiempo... Los políticos, NO, suelen "ilusionarte", y necesitan tu pobreza ¿Y nos victimizan (y los deseos basados en necesidad NO funcionan)? ¿Genuino significa que puedas reconocer tu deseo (acceder al deseo del alma, la verdad es que está relacionado con ser bueno / NO ser "de imagen" / que NO te afecte la mirada del otro / aceptar versiones muy diferentes a lo que te contaron tus padres y tienes grabado a fuego / ver que tu inteligencia es limitada y uno es más intelectual y otro más intuitivo / ver que hay que ir a la esencia y la modestia, con tener un pequeño mesoego / ego malo / generador de trampas mentales para protegerte de la verdad ante tu vulnerabilidad mental)?
- - EL CONGRESO DE LOS EEUU HA EMITIDO UN TREMENDO INFORME QUE DICE LO QUE MUCHOS DIJIMOS DESDE EL INICIO: LOS CONFINAMIENTOS FUERON UNA BARBARIDAD Y UNA TORTURA A LAS PERSONAS, LAS MASCARILLAS INÚTILES Y LAS VACUNAS INEFICACES Y PELIGROSAS. Sánchez (con su comité de expertos inexistente) obligó a la gente a "casi acabar con su propia vida" (ruleta rusa, ya que algunas vacunas eran agua o similar), para poder llevar una vida normal.
* Sólo alguien muy malo / incapaz de cambiar de opinión, y con peor salud tras vacunarse, piensa que es una casualidad, que NO son las vacunas.
- LA "MAGIA" DE LO PSÍQUICO. F1. Alpine: Francia. Franco Colapinto, ¡a Alpine! Franco: Francia, Pinto: Alpine. NO se es mejor por acabar arriba: unos tienen un destino, y otros, otro. Primero está lo psíquico (equivocarse de box; MIRA TUS FALLOS HABLANDO... SON IMPORTANTES), y luego lo material (como con la enfermedad; Transgenealogía más o menos: ¿tu familia veía el dinero como algo negativo, y por eso tú NO lo atraes?).
- Phil (Collins), Separate Lives: NO tienes derecho a hablarme con amabilidad / ternura tras "hacerme eso" (tendría que hablar "desde abajo", con "arrepentimiento", y que se note la honestidad, que NO haya psicopatía).
- Meteorología intervenida (caso): 2 emisores que abarcan "60" grados: en la intersección ya hay energía escalar (NO magnetismo).
- La música de los 80 es diferente, porque durante esa década (y últimos 70, y 90 y 91) la energía astral fue especialmente buena, y entonces es más humana, talentosa... incluso que la de los 60. Si a alguien NO le gusta más que el resto, pues bueno, o NO la conoce, o es necio, o tiene una tara mental (NO es musical; a mí, quien NO canta... me da repelús je je).
- Si NO menciono el Expediente Royuela (que habla con pruebas mal de los de arriba, es la bomba más grande tras la Psicología, y se admitió la querella hace poco), NO está completo el repaso.
- Conforme te vuelves sabio / bueno (cambias creencias, agradeces, vez que la intelectualidad es bruta frente a la intuición...), quieres voces más lentas y graves.
- IA programada por empresas (quieren beneficios): para consumir, pedir créditos abusivos, probar medicamentos relativamente mortales...
- Los TPLs / constelación agresiva (Nueva Medicina Germánica), en grado extremo, son los locos homicidas, ¡quiérelos, y más a sus pobres vecinos je je! Y los psicópatas quieren mantener una imagen (tardan siempre + de 10 segundos en elegir camisa para comprar...).
- Debilidad mental: llamar locos a los que luego resultaban tener razón, tener miedo a la verdad interior o general. Si veis a alguien con un TPL o un amable psicópata... El vecino TPL de abajo me amenazó varias veces con que "me iba a pillar", y me retó a luchar con navaja. Estuvo un mes en un psiquiátrico, y estoy empezando a pensar que su mujer NO tiene muchas luces. La gente realmente peligrosa, son todos débiles mentales, y ella NO tiene síndrome de down.
- Fran (Parejo). Claro, cuando uno habla de lo negativo (NO hablar mucho, hay que hablar de mejorarnos / Psicología), tiene que haber una distancia en lo emocional, y muchos conspis siguen con el odio... Habla de la sombra (psicológica), sabiamente, Fran. Los "entes" se alimentan de lo reprimido (creencias...). Hay que expresar (aunque sea con palabrotas en solitario). NO tapar la emoción negativa (con cosas ricas, fármacos, Netflix, incluso ejercicio...).
- El que manda a los demás (guerra...) y NO se mancha las manos... ¡menudo psicópata!
####Más:
- Canosa. Proyectiles que NO se sabe de donde salen (¿del Centro de la Tierra? Los de la superficie somos muy imperfectos, sé eso), ralentizan proyectiles "malvados". ¿Los soldados son siempre "perros de guerra", mandados que NO piensan? Los buenos tendrán un destino mejor. ¿Y cuando vengan ovnis de verdad (NO simulados por las élites) vendrá cierta liberación? Los proyectiles pequeños, la guerra... podrían terminar también.
- Fran. ¿NO beber para olvidar? Es de cobardes o semidébiles (esto NO es grave, ser débil, sí). Miedo, ira, rabia (por el niño herido del interior): los entes "NO cenarán" si "aprendes a reaccionar" (identificas la situación, comprendes al otro...). "Limpiar la psique" es la auténtica sanación INTERIOR / EXTERIOR / SOCIAL / MUNDIAL (va pasando al cuerpo, tu ciudad...). SÍ, MARIO CONDE ES LÚCIDO, PERO LA MENTE TIENDE A NO CAMBIAR, Y SIGUES CREYÉNDOTE SUPERIOR A ÉL MORALMENTE. NO te olvides, la felicidad sale de uno.
- Los TPLs son infantiles, por todo lo dicho, y seducen.
- Copio esta tremenda frase tal cual: ¿qué tan mal estamos que hay que hacer las cosas en silencio para que NO te las arruinen? Cuanta envidia y mala vibra hay en el ambiente.
- La serie Bebé Jefazo deja clara la lucha entre paios y beres. Bebés: be abejón, amarillo + negro, ojos verdes como el verde del Betis, blanco y rubio. Pato: enemigo Kurtis; los kures son paios, y caminaban como patos, por la gravedad de su planeta. Además, esa lengua roja sacada del pato es la de los satánicos favoritos de las élites: Einstein sí, un fraude, Rolling Stones... Es largo de contar (el paio Omaitzoi murió así). Y un ojo tapado o similar, es paio. Tengo que aprender a hacer negocios (regatear...), que es algo del momento, poco planificado, de aire / bere, no de tierra / paio.
* Ya toy perdiendo contactos, por lo del pato je je (suena gracioso, la verdad je je).
- Si veo a Abascal (VOX) con "el ojo tapado o herido", ¿es paio / comunista también, como PP y PSOE? IU estuvo relativamente bien alguna vez.
- NO ver la tele nunca... ¡te pierdes cosas bere, la frase de Paz Padilla como personaje "ay las drogas cómo me han dejao, tengo menos memoria que un Spectrum" je je!
- Lo de Valencia y California (cerrando departamentos de bomberos...) es lo mismo: violencia institucional. Musk es peligrosamente friki, NO debería tomar decisiones (tampoco los PURAMENTE intelectuales / de hemisferio izquierdo o artesanos / de sentidos), NO tiene inteligencia integral. Cuidado con los que defendieron el Nuevo Orden Mundial, y de repente dicen que NO lo defienden, huele un poco a trampa. Mirad, yo concedo el beneficio de la duda a muchos de "arriba", pero arriesgarme por ellos (si pasa que si son malos, yo muero)... NO.
* SmartLA 2028: proyecto de ciudad inteligente (y para Valencia, proyecto de aerogeneradores), ¡donde el proyecto provocaron el incendio! Respecto al vídeo de Fran anterior, ¿se está comiendo sus emociones JavierVillacorta (con su sonrisa, maldita la sonrisa cuando oculta algo)? Sólo sé que hay mal rollito, poca psicología, y voy a cortar dentro de poco. Fran ha llegao a lo elevado, y Javier NO. Tengo que admitir que mi gestión emocional en el momento, NO fue muy buena (hay que aceptar las noticias generales negativas con menos dolor).
- Hay que ver a la gente en su justa medida, tener MIRADA PSICOLÓGICA (¿se consigue en parte viendo los defectos de los allegados, para ser diferente / "mejor" que ellos?) ¡"Destruyamos" a los clanistas / nepotistas (que si mi hijo es mejor...)! Superemos nuestra infantilidad, NO nos creamos mejores, ni a nuestros allegados.
- ¿Los signos de aire (masculinos) pondrán la chispa para que lo femenino por fin emerja (yo relaciono a los bere / "femeninos" con los signos de aire y el grupo sanguíneo B)? ¿Los de tierra, que son femeninos, son contrarios a los de aire (Acuario...), y menos de que emerja lo femenino? Paradojas, ya ves.
- Recuerda, tonto NO es el que saca ceros, es el que NO está abierto a un cambio de creencias "bien gordo".
- Energía Quim profecías No cumplidas. ¿Por divulgarlas mucho y [esperarlas o querer bloquearlas "mágicamente o NO" por miedo, como cuando alguien te tienen envidia al contar tus planes]? ¿Lo mejor es "que te sorprenda la vida" entonces? Para eso, se fuerte: busca sobre algo que No conoces, haz algo que te desagrada... Y recuerda: dolor y tiempo. Astrología sí (aprovechar las energías del momento), y autoconocimiento; adivinación, mejor que NO. ¿Pero si piensas en el malo, el malo aparece NO? Yo: puedes quitar hierro al encuentro y ser positivo. NO llegues a victimizarte (los hombres son todos malos...).
- A la gente (QUE NO SE MUEVE) se la traumatiza con miedo (TV...), impuestos... y puede que al principio "luches", pero tan seguidamente, puedes terminar simplemente deseando "que esta vez NO sea tan grave, y que ganen los Lakers, o la cosa irá mal". Y NO quieren admitir que fuimos cobayas del Covid. NO necesitamos "dioses" políticos, sino buenos ejemplos.
####Más:
- Más:
* El Gobierno dijo alguna "verdad" (NO sé si esto será verdad: "los pisos turisticos son parte del problema"; la falta de oferta de vivienda en general, es el problema) por imagen (pero en realidad, quieren nuestra pobreza, porque así somos controlables; y pretenden hacer "lo que quieran", ¿lo conseguirán? NO lo afirmo, ¿influiría en el resultado si lo afirmase?).
* Para vacunarte / morir / ser cliente de farmacéuticas, NO tienes que pedir hora, pero buena parte del resto de gestiones... genera colas.
* Toda Rumanía sale a la calle por el legítimo vencedor de las elecciones, y Europa (supermalotes), debería callarse.
- Enfermedades de 2 shocks / constelaciones de Hamer (tras un shock, se genera la enfermedad, la fase en la que estamos activos. Con experiencias en el mundo material, como encontronazos sociales para que cambiemos la reacción, creencias... se acerca uno a recomponer la escena del shock y la causa psicológica, y comienza la fase de síntomas / cura, ¿qué shock hay que quitar primero, el último?):
* Constelación de túbulos colectores del riñón (conflicto del refugiado, que engorda / reserva líquidos... ¿o existencial o abandono?). Desorientación en tiempo, espacio... Los globos oculares van hacia los lados (estrabismo divergente doble), desconcierto o similar. CEREBRO: TALLO.
* CEREBRO: CEREBELO (mamas...). Conflictos / shocks varios. Crisis emocional. Sensación de "muerto por dentro". Emocionalmente desgastado. Comportamiento antisocial / frío.
* CEREBRO: SUBSTANCIA BLANCA. Autodevaluación. Megalomania: un gran ego. ¿Psicopatía, producida muchas veces por pensar que tu madre debe darte todo el amor, y nada a tu hermano pequeño?
* CORTEZA MOTORA. Conflicto motor, ¿que alguien dejó presas tus piernas...? Aquí están los tics (tipo de repetición muscular).
* CORTEZA SENSORIAL. Conflicto de separación. Memoria (menos a corto plazo...), atención.
* CORTEZA POSTSENSORIAL. Separación brutal / síndrome del abuelo en un geriátrico (puede haber incluso amnesia).
* Cuando el lóbulo temporal recibe un segundo impacto / conflicto: MANIACO-DEPRESIVO / bipolar. Si una persona está en crecimiento hay un retraso en el desarrollo (si NO hay solución psicológica alrededor de los 23 la persona permanece emocionalmente aniñada).
* Manía (activo, impulsivo, frenético, desesperado, energético...) o depresión (si es severa puede ser tensa / nerviosa), dependen de si eres diestro... Lado derecho cerebro / masculino, depresión (un solo conflicto): [miedo | pérdida | enojo | marcaje] territorial. Lado izquierdo: susto / miedo, conflicto sexual o [de identidad / ningún sitio es tu sitio (¿tiene que ver con que tus padres te peguen?)], marcaje territorial femenino. ¿La mujer tiende más a la manía, y el hombre a la depresión?
* Post-mortal maniaco-depresivo. ¿Pérdida territorial y conflicto sexual femenino? Si está acentuada en el lado masculino / depresivo, habrá interés por temas de muerte (funeral, reencarnación, quién te suplantará si dejas una viuda...). Si no, ¿peligro de suicidio dramático / heroico? Arterias coronarias, (y venas coronarias; ¿y cérvix en mujeres?). PUEDES VOLVERTE MÁS FEMENINO O MASCULINO, dependiendo de muchos factores.
* Casanova (sólo hombres): coronarias. Pérdida territorial (un lado) y sexual (el otro). Interés muy alto en las mujeres.
* Ninfomanía (sólo mujeres): coronarias. 2 conflictos en relación a un hombre (conflicto sexual femenino).
* Agresiva (maniaco-depresiva, como Casanova y ninfomanía). Enojo territorial (en el territorio: la escuela...) e identidad. ABUSONES NO PSICÓPATAS (AUNQUE LOS TPLS, ASOCIADOS A ESTA CONSTELACIÓN, HACEN CHANTAJE EMOCIONAL, SE VICTIMIZAN, Y SEDUCEN; PERO ES PARA ATRAER LA ATENCIÓN, NECESITAN A ALGUIEN). Suicidio, loco homicida, automutilación para sentirse a uno mismo (¿la madre NO dio amor y necesitan otra mitad?). Mi vecino de abajo, que es una atracción donde quiera que vaya, con esos andares de bestia... Recto, estómago, vías biliares y pancreáticas.
* Volando (MD). Miedo territorial derecho / masculino (¡SEÑOR FUENTE, QUE EL IZQUIERDO ES EL MASCULINO, EL DE LOS ASPERGERS!). Susto / miedo impacta en lado femenino. Mucosas laríngea y bronquial. ¿Estar cayendo o elevándose en sueños?
* Mitomanía (MD). Recto y mucosa bronquial. Miedo territorial (masculino) y conflicto de identidad. Recto y mucosa bronquial. Dificultad para diferenciar verdad y ficción. Oradores maniacos, cuentahistorias, mentir patológico, asesinos seriales, contadores de chismes, gente que escribe demasiado o de ciencia ficción...
* Autismo (incluye asperger, digo yo): enojo territorial y susto / miedo. Mucosa laríngea, estómago, páncreas y vías biliares. Hiperproductividad (buenos artistas o científicos) o retracción psicótica (¿parecido a la timidez, encerrarte en una burbuja?). Hay que curarlo, para que la inteligencia integral suba, y baje la inteligencia intelectual, y el sujeto se dé cuenta de que NO era Dios.
####Más:
- Más de constelaciones:
* 2 cosas: substancia blanca (osteólisis en ambos hombros: ¿así reconocemos psicópatas primarios?) A partir de aquí, se acabó lo maniaco-depresivo (bipolar o algo acentuado).
* Anorexia: corteza temporal izquierda (femenina, AUNQUE YA TE DIGO, YO, AL HEMISFERIO FEMENINO, LO LLAMO "DERECHO"). El otro conflicto se asocia a estómago, y conductos biliares y pancreáticos. Los alimentos, ¿NO bajan?, y al ser constelación, las reservas se consumen muy rápido. Es muy dramático. Habría que hacer un estudio psicológico continuo?
* NO me meto con el tercer conflicto (manía o depresión dobles).
* Retina y cuerpo vítreo (esquizofrénica, ¿sí MD?). Paranoia (muy de escorpio, que vemos fatal je je), manía persecutoria. 2 conflictos de miedo por detrás. La retina involucra situaciones y cosas, y lo otro, personas.
* Lóbulo frontal (esquizofrénica, ¿sí MD?). Ansiedad, miedo constante sobre lo que viene. Conductos de la tiroides y la faringe.
* Fronto-occipital. Ansiedad y paranoia (manía persecutoria) y miedo constante sobre el futuro. Miedo frontal: conductos tiroides y faringe. Miedo por detrás: retina y cuerpo vítreo.
* Auditiva (conflicto en relación a voz humana / persona: NO querer escuchar algo; no creer lo que se está oyendo / hacerse el loco). Escuchar voces (¿con la misma frecuencia que la / s que originó el conflicto?) o 2 tinnitus (campaneos, siseos...) o palabras / frases involucradas o...
* Bulimia. Células alfa de islotes pancreáticos, mucosa ectodérmica de estómago, conductos biliares y pancreáticos. Mujer: miedo con repugnancia (¡esto debe de ser lo de que te peguen los padres! Reacción femenina), identidad (reacción femenina) y rencor en el territorio (masculina). Hombre: miedo con repugnancia, y 2 masculinas (dependiendo si el hombre es zurdo...): poner resistencia y rencor en el territorio. VORACIDAD (por falta de glucagón debido a los tumores cerebrales que acompañan a toda enfermedad real). ¿Laúlcera gástrica provoca el vómito?
* AQUÍ ME HE SALTAO ALGO, ¿CUÁL ES LA ENFERMEDAD QUE AUMENTA EL TOC? ¿LA PROPIA BULÍMICA?
- Líbido: sal y grasa buenas. Las élites quieren bajar la líbido? Para testosterona, necesitas grasa. La grasa NO engorda (los animales carnívoros NO engordan). Mídete la glucosa tras hidratos como la Cocacola (la insulina "NO puede" y se convierten en grasa) y tras grasa (con proteína...). Medicina oficial mata (medicamentos para el colesterol...). Hay gente hipersexual por enfermedad, ¿les baja la dopamina? El azúcar químico y el natural son lo mismo para el cuerpo (cuidado con las frutas carnosas, compensa). ¿Y germinados de lenteja? ¿Y un platano chiquitín para evitar ir al baño, y compensado? Y recuerda, poco líquido, y electrólitos y minerales (agua del grifo o manantial si se puede). ¿Y agua con sal y un poco de cítrico? ¿NO digerimos fibra? Vas al vaño para expulsar el veneno / la fibra. ¿NO tenemos más remedio, para hacerlo bien, que comer muy poco y basado en grasa y proteína? La gente critica a los conspis porque NO LO HA PROBAO y NO tiene fuerza mental pa cambiar de creencias. ¿Y una manzana de vez en cuando? Gonzalo (SanAgustín), un médico de verdad, y si NO te pareces, ¡eres una chufla de médico, engañadito por la Universidad!
- ¿Tenéis flora digestiva de pedir azúcar, o acostumbrada a comer relativamente poco, centrándoos en la grasa y la proteína (animal, podría ser)? Cuidado, que el toc pide hidratos las últimas horas del día. Y pa finalizar, mujeres toc y bulímicas, resultaron ser muy parecidas (ansiedad...).
- NO queremos mosquitos tropicales en Asturias (criados por las élites, con la excusa de que matan otros mosquitos). NO queremos que las élites modifiquen la meteorología para mal con máquinas (Nextrad...).
- La "gente nada" hace cosas que NO sirven, como preguzgar (o atacar verbalmente, o sin que se note mucho, como Acuario, signo difícil de llevar a buen puerto, deberían tenerlo sólo almas muy avanzadas). Son infantiles y a menudo infelices. Tienes a gente original sin más, provocadores (saben que vas con cascos y NO los oyes, y dicen algo: da igual lo que piensen de ti), basura sin miedo...:
* Tenemos a los psicópatas, que si te ven empático / femenino o vivo (su enemigo; ellos están muertos), van por ti (pueden verte como una fuente de monedas, e intentar manipularte). Se sienten bien por el pobre hecho de engañar, mostrar conocimiento (sólo por eso ya hacen carreras: Filología Inglesa...).
* Luego tenemos a los que dicen lo que piensan sin objetivo noble y sabio, los prejuiciosos ("todos los hombres son iguales"), los que juzgan por la imagen...
* Mucha gente nada acumula gran cantidad de conocimiento, y pretenden que hagas lo mismo. Recuerda que sin intuición, sin la inteligencia que le sobra a Escorpio, Piscis... estás muy manco. Y recuerda que científicos, escritores, artistas, gente con mucha memoria (mala, porque debería ser selectiva y NO detallista)... son enfermos mentales (Nueva Medicina Germánica). Aprende a hacer poco y filosofar a alto nivel, y deja en paz a gente curada o almas viejas (tus "superiores"), con poca energía. ¿Y por qué va a ser un universitario mejor que un pastor (más útil, mejor)?
####Más:
- Un hombre que carece de propósito (hay que tenerlo para todo o casi todo), se distrae con el placer. Corre ya a ver tu Nodo Norte, profesiones de tu zodiaco (Escorpio puede ser detective / psicólogo...), y más.
- QUIEREN ACABAR CON LAS VACAS ADMINISTRATIVAMENTE, CREEDME.
- Justo antes de que mataran ritualmente a Prince (él sabía que lo iban a hacer), Prince reveló lo de la manipulación climática para nuestro mal, por parte de las élites (que luego dicen que es el cambio climático; realmente, el Sol tiene sus ciclos, y todo está como siempre, tendiendo al frío en el medio / largo plazo).
- Caminos extraños tiene la sexualidad. ¿Por qué culparse de NO ser "totalmente masculino o femenino"? NO me gustaría que una mujer me llamase mariquita, simplemente por NO reprimir / NO ser un macho alfa cerrao, y por ser como las almas viejas. A los machos alfa, se los debe tratar como socialmente peligrosos, dejarlos... Yo era de los más femeninos en la EGB, y con "porcentaje homosexual" relativamente alto (20%) y timidísimo, pero cambio y NO descarto tener hijos y cuidarlos, aunque NO quede mucho tiempo. Por lo menos cuidar.
- Harvey Weinstein eligío (hace 30 años más o menos...) a los famosos de hoy, ¡los famosos son juguetes / siervos de las élites! Por lo tanto, las élites son malísimas.
- Sánchez quiere ser imputado ya, para que Peinado NO siga y llegue al fondo, al que llegó ya el Expediente Royuela.
- Próximos 18 meses (hasta Julio de 2026), Eje de la salud Piscis (Nodo Norte social, evolución) Virgo (Sur: lo que ya sabemos y debemos usar):
* Virgo habla de orden, optimización, lo tangible, cuándo nos estamos evadiendo piscinianamente (pero Virgo es muy de hacer cosas, y aprenderemos que el tiempo libre favorece el espíritu libre y solidario, vs deshumanizante agenda apretada).
* Piscis habla del mundo ideal, los sueños, lo intangible, la intuición, el necesario silencio para escucharnos (la enfermedad es el alma hablando; psique a limpiar). Aceptar nuestra imperfección, para ser comprensivos.
########################################################
#- ¿Los "ojos" sólo "ven" lo que se puede conceptualizar?
#- Señalar a un psicópata: soy feliz y empático, ¿a que te alegras? Y a un #TPL: me odias y quieres que te quiera.
########################################################
####Cancer:
- ¿Hay un cancer de origen mental, y otro que NO (la célula se ve aislada por falta de sal, o un medio muy ácido, y se pone en modo "arcaico" / supervivencia, modo "tumor")? Las vacunas (al menos las modernas, año 2.024), NO me las pondría (a ver si en el futuro, sin maldad, algunas pocas vacunas por fin son buenas).
* Cancer, ¿odio escondido? Ejemplo: eres servicial, pero muy en el fondo quieres hacer otras cosas. ME CONFORTO encontrando satisfacción en el exterior, para olvidar mi baja autoestima. Evito darme amor y aprecio porque creo que NO lo merezco. Me siento inútil. Ser útil es importante, pero NO lo busques, vendrá si está en tu misión de alma en este momento... Y la utilidad puede estar en "abrir los ojos" a la gente, descansar...
* El cancer se da (Hamer, Nueva Medicina germánica) cuando estás mucho tiempo viviendo un conflicto (preocupación por el porvenir de los hijos...), ¿en secreto?
* Las mamografías son peligrosas (radiación ionizante). Hasta las mujeres con factores de riesgo tienen muy difícil tener cancer de mama. Cuidao con baldosas de grafeno. Esto de peatonalizar compulsivamente es para amplificar señales cancerígenas. Luego está el 5G en su peor modo (que podrían ponerlo en otras frecuencias, pero quieren debilitarnos, quitar todavía más intuición; lo electromagnético mata la inteligencia sutil).
- Mitos:
* Ahí están los creídos que buscan soluciones al cancer MAYOR, ¡que es psicológico!
* La lucha contra el cancer es falsa: carreritas de rosa (cosas paias)... Los retrovirales, es lo que mata (Magic Johnson los dejó, y se curó). MMS / CDS (o limón con bicarbonato). No cura pero refuerza (para animales, cítricos, que van sobraos de clorhídrico; perros pequeños, ¿gota a labios?).
* Los 100 oncogenes descubiertos, no son producto de una mutación, están ahí desde siempre. ¿La quimio / radio aumenta la resistencia de las células cancerosas?
* Las células cancerígenas consumen mucha más glucosa, pero si se la quitas, mutan y siguen. ¡Era un mito lo de la glucosa!
* Los cánceres que siguen al original son llamados "metástasis" oficialmente. Principalmente causados por diagnósticos / pronósticos del doctor, que actúa como un televisor con malas noticias (él los dispara). Por otra parte, una célula cancerígena no viaja por el torrente sanguíneo para ser parte de otro cáncer.
- Cáncer más:
* Miles de hámsteres fueron expuestos constantemente a humo de cigarrillo. Ninguno manifestó carcinoma bronquial o cáncer de pulmón.
* Cáncer: herida profunda. Rencor que se mantiene mucho tiempo. Secreto o aflicción profunda que carcome. Odios. Creer que todo es inútil. ¡AY QUE ADMITIR LOS SENTIMIENTOS, QUE SALGAN A LA SUPERFICIE, ESO ES LO PRIMERO!
####Más:
* En Israel se aplica la Nueva Medicina Germánica, por eso casi no hay cáncer. Y los rabinos no quieren que eso se aplique a los no judíos, porque cura.
* Los psicópatas (narcisistas manipuladores) matan sólo con estar con ellos, inducen cánceres (con palabras educadas)...
- Concretando, tipos:
* CÁNCER DE PRÓSTATA: conflicto relacionado con la procreación... Causas posibles: una hija lleva a su padre a juicio por un tema de herencias; un esposo encuentra a su pareja en la cama con un amante. En paralelo al tumor, crecen las "cirujanas" bacterias (si se puede). Virus y bacterias ayudan (y NO te olvides de que la proliferación de bacterias malas depende del medio, incluyendo creencias y... NO creo que vayan por el aire, son pesadas. Pasteur es un cretino).
* Cáncer bronquial (ulceración, NO tumor): miedo en el territorio (sólo puede ser experimentado por hombres, o por mujeres postmenopáusicas o zurdas jóvenes por conflicto femenino de susto-miedo). El miedo territorial sensorial se manifiesta durante la fase de curación como neumonía. El asma es miedo territorial motor (no ser capaz de moverse o maniobrar...).
* Pulmón: susto de muerte. Ejemplo: familiar que se ha accidentado (o una mascota). Los nódulos pulmonares son diagnosticados cada vez más como cáncer pulmonar (bien), y menos como tuberculosis.
* Pleural (cerebelo). UN SIMPLE DIAGNÓSTICO (no significa que lo tengas) de "cáncer de mama" o de "cáncer de pulmón", experimentado como "un conflicto en contra del área del tórax". Me recuerda a "experimentado de forma femenina / manía o masculina / depresión". El diagnóstico de "carcinoma pleural" muy probablemente dispara un conflicto de miedo al cáncer o de miedo frontal, el cual causa ulceración en los conductos faríngeos. En la fase de curación, la mucosa epitelial escamosa en el área ulcerada, se inflama, y se forman los quistes llenos de fluido seroso. La medicina convencional llama a esto erróneamente un "linfoma".
* Sistema digestivo. NO podemos ingerir, tragar, digerir o eliminar un BOCADO (una persona / bocado nos cae mal, perdimos algo valioso / bocado = pérdida...). Si crees que has ganado la lotería pero al final no, el tumor estaría en el paladar: sentir "que te arrancan un bocado". Yo vomité cuando acepté a un "pequeño psicópata", sobrino de María Oliva (es curioso que me lleve mejor con la gente con más luces, y con el resto...).
* El de mama (de eso murió mi madre, exceso de procupación por sus niños; pero no somos asesinos mi mellizo y yo; ¿y sueños rotos y falta de amor?). Hay causas diversas (preocupación por los hijos, ¿separación?...). Se debería operar un cáncer de mama sólo si pareciera aconsejable: ¿cuando una mujer se siente desfigurada debido al abultamiento? Cuando se desarrolla un melanoma. Cuando la capa de epitelio estalla...
#############################################
- Año de la serpiente: que sea el año de la intuición y la empatía. Os explico la situación de este año:
* Lo "joven" (pocas vidas vividas...) es el mal, y lo aprovechan las almas avanzadas para aprender lecciones difíciles (ni intelectuales, ni de supervivencia, ni de "habilidad" ojo-manual).
* Activo / maniaco es enfermo, y cansado es "en proceso de curación tras ser más sabio" (la enfermedad es psíquica, y al empezar a curar ya has limpiado la psique un poco / eres más sabio / ha aprendido tu alma; pero tardarías décadas en limpiarla bien).
* 2.025: tranquilidad / elevación, sin recurrir a muchos ejercicios, si NO, NO eres sabio (la "fuerza", así como la felicidad... vienen de dentro). NO estupidez / aburrimiento fácil.
* EL ESTRÉS (CAUSADO POR "ACTIVOS") TE IMPIDE PENSAR Y SER COMPRENSIVO (PIENSAS EN LO MATERIAL, EN TI, TU SUPERVIVENCIA).
* Y ACABEMOS CON LOS PSICÓPATAS / GENTE TERRIBLE CON LOS DE ABAJO Y SUMISA CON LOS DE ARRIBA (ACABEMOS CON SU EGO; SI A UN PSICÓPATA LE IMPORTA SU ROPA, SIENDO ESO PARTE DE SU NARCISISMO / IMAGEN, HAZ QUE NO TE IMPORTE LA ROPA, Y ASÍ, A ÉL NO LE IMPORTARÁ; QUE LA IMAGEN SEA POR SER SABIO). NO SON PERSONAS, SON DÉBILES MENTALES CREÍDOS. NACE UN HERMANITO, Y QUIERES SEGUIR TENIENDO TODO EL AMOR DE MAMÁ PARA TI, ¡ESO ES DE TONTOS / ALMAS JÓVENES!
- Recuerda que el petróleo (energía renovable, realmente, infinitamente más que el engaño psicópata de control eólico y solar... NO viene de los dinosaurios, más bien de energía negativa) debe ser extraído para limpiar la Tierra (y el carbón y el petróleo pueden formarse muy rápidamente; el vapor de agua es el agente invernadero, nos mienten con el CO2 para aplicar medidas draconianas de control; empezó la Tatcher, para echar a los poderosos y justicieros mineros). Y ahora la energía nuclear por fin es casi segura al 100%. ¿Y sacar energía de basura, o ladrillos o...? He sido claro, el resto depende de tu fortaleza mental, para dejar de creer a las élites / los telediarios.
#############################################
####Más:
- Yo tendría mucho cuidado con la gente que se sabe vender. Una entrevista es algo tan alejado "de la realidad"! La confianza / el conocer a la persona, eso es lo que cuenta. Entonces, ¿la empresa "NO familiar" es simplemente un engaño? Y RECUERDA QUE SE APRENDE HACIENDO.
- Rix (Miguel, rockero) es magia (documentales, podcasts, libros / algunos muy buenos, poesía...), como el programa de Julio García en Canal 5TV (Twitch), con Javi Villacorta (aunque creo que le falta intuición, y va mucho por lo intelectual, ¡y empezó a pasar de mí cuando le di un poco el beneficio de la duda a la monarquía!). Julio No habla del Expediente Royuela, pero ya veremos en el futuro:
* Cronológicamente: Salud y Libertad (podcast), Caribian Drim (falso dream / sueño; el socialismo de Venezuela es un engaño, mata el país), los rockeros rendidos al sistema (rock and roll, serie / película), incluso a lo woke (si NO estás enfermo, ¿NO triunfas?).
* Ni te Cases ni te Embarques (mirada certera al futuro: muchas restricciones, gente zombi...). Ni Tierra ni Libertad (sobre el acabar con el campo, para que dependamos del resto de Europa, África... Los "ecologistas", prohibiendo limpiar los caminos, con lo que hay incendios...). Yerma 2.030 es un documental genial, y posterior (yerma / sin vegetación = políticas de las élites, acaban con el sector primario / la independencia / la fuerza / lo útil). La gente de a pie (cabrero, pescador...) dice la verdad, NO esperes a las élites / los telediarios, que mienten.
* Memocracia: tenemos unas vidas, unas misiones dadas por el alma, ¡y resulta que preferimos ser conducidos, tener amos! Y también queremos dioses, gente de la que decir "guau", que debería ser la que da ejemplo (siendo equilibrado, sabio), de tu zona (si hay alguno)... Identifícate con un sabio. Memocracia es para todo el mundo (NO avanzado). Iustitia Europa (el partido al que voté) es un antipartido (son buenos, gente comprometida). Las buenas bandas sonoras las hace su mujer, ¡NO una filarmónica! ¡Viva lo muy barato y de calidad!
* Luego está el buenísimo (sin paja) documental sobre Canarias, sobre la inmigración programada por las élites para crear caos, acabar con los valores cristianos que los zares Romanov recuperaron... Hay 3 tipos de migración: los que vienen engañados (publicidad), los que vienen a trabajar bien o "por amor" (NO digo que sean todos buenos), y los programados (hombres en edad militar, musulmanes, caballo de Troya ya dentro; vienen de sitios NO pobres, lo cual ya demostró Alejandro Merino...). Sí, lo de facha o rojeras, ¡es muy infantil! Analiza a cada persona, si sabes y te atreves.
* Sacará disco: Nueva Anormalidad (la era del entretenimiento, lo woke...).
####Adelgazar (¿desayunando?) y engordar (¿haciendo muchas pequeñas comidas al día? NO es saludable. ¿Y si haces NO más de 5, cada 2 horas o menos je je = una gran comida, sin desayunar? Así, te limpias las primeras horas del día). Ojito, para dormir bien, NO comas poco antes de acostarte, deja bastantes horas:
##Lo saludable:
- Con ventana de ingesta pequeña (2 comidas al día...) puedes comer hasta "basura" (trabaja menos el hígado...). ¿Qué tal lo más fuerte (una sola pieza de fruta y legumbres: adictivos y terribles hidratos de carbono) para la primera, y para cenar, la buenísima / funcional grasa y la proteína animal (u hortalizas)? Cuidado con ciertas frutas carnosas (se toman al final solas, o debes esperar, para que "el estómago NO explote").
- Hemos desechado de nuestra dieta la siesta y lo astringente (que tiene más micronutrientes): granada, pomelo, membrillo, manzana, dátiles...
##Adelgazar (alimentos que favorecen la bomba sodio-potasio...) y engordar (patatas enfriadas con algo saludable...) queriendo:
- Adelgazar (dormir fresquito, para generar buenas grasas pardas adelgazantes):
* Tomar agua antes de las comidas, y comer con cierta frecuencia (cada 3 o 4 horas).
* Si almuerzas y cenas siempre lo mismo, se gasta poca energía, engordas. ¡Varía el menú!
- Engordar QUERIENDO:
* La temperatura ideal son 24-27 (con 28 ya transpiras). Ponte algo que deje correr el aire.
* Agua durante las comidas.
* La leche (cuidadín) tiene triptófano. Buena para reducir el hipertiroidismo. Melatonina natural: cerezas ácidas, nueces, avena, arroz, maíz dulce, tomates, plátanos...
* Como el calcio, el magnesio baja la actividad del sistema simpático.
##Causas diversas (luego va lo de engordar y adelgazar queriendo):
- Si te alimentas mal (comes demasiado...), ¿desvalorización (Nueva Medicina Germánica)?, ¿mala defensa del territorio?
- Delgadez: nervios, ansiedad, medicamentos, grandes miedos o muy grandes alegrías (a unos los adelgazan, y a otros los engordan). Proteger los sentimientos. "Voy lento" lleva al hipertiroidismo (como la rabia por haber sido dejado de lado. Decepción porque NO respondo a las expectativas de los demás. ¿NO respetar las fases / querer algo ya / NO ver que "estoy en un proceso, algo largo"? Me doy plazos muy cortos / me apresuro).
* Anorexia: mucho miedo. Rechazo y odio hacia uno mismo. NO a la vida.
* Bulimia: terror desesperado. ¿Odio a uno mismo?
####Más:
- Diabetes: 
* A causa de heridas anteriores, necesito controlar el entorno y la gente que me rodea. Como muchos dulces, por mi amargura. Ausencia de amor y alegría. Quiero que la gente realice mis deseos, y NO veo que me amen.
* Resistencia frente a acontecimiento inevitable (separación, traslado, examen...), por el que siento asco, desdén...
* Durante el parto pueden venir sentimientos de repugnancia por algo que sucedió en la infancia.
* No acepta / "no puede ser verdad" (trauma de miedo y resistencia).
* Nostalgia de lo que pudo haber sido. Tristeza profunda. Falta de dulzura.
* NO suelen dejar entrar el amor a sus vidas (se cierran, como la célula).
* Si te duele la soledad, diabetes.
- Engorda:
* Preocupaciones, tristeza, sensación de soledad, comer rápido o entre horas o en el último tercio del día, querer hacerse notar (¡mira qué bien bailo la peonza!), estar insatisfecho (agradece), carbohidratos sin proteínas, zumo concentrado, ftalatos (productos de limpieza...).
* Gula (no aceptar sentimientos / pensamientos, "tragárselos"; es también cobrar y ponerse a gastar al minuto compulsivamente, para sentir "gustito").
* Acumular, pensar en cosas materiales (que si voy a ganar menos este año... Lo relacionaría con el "conflicto del refugiado", el único que engorda).
* Te sientes mal con alguna parte de tu cuerpo y engordas. Te sientes todavía peor y... es un círculo vicioso.
* NO hay sensación de saciedad (hígado) por miedo a morir de hambre de niño.
* Conflicto de presa ("he sido lento").
* Haber ido a parar al camino equivocado (y claro, te paras).
* Pocos minerales o electrólitos.
* El alcohol hace que la glucosa se eleve, y termine almacenándose grasa.
* Aspartamo, productos light o poco caseros / cariñosos (hechos por máquinas malignas je je), medicamentos...
* El abuelo sintió impotencia preso. La nieta, impotencia (bloqueo de actividades económicas; por ciertas casualidades, no llegaba a cobrar), que dio lugar a hipotiroidismo.
##Hombre y mujer:
- Mujer:
* El estrógeno (se produce con trigo integral) en la mujer "custodia la necesaria grasa".
* El hinojo aumenta el tamaño de la mama y promueve el producir leche en las madres primerizas.
* Las grasas monoinsaturadas se distribuyen "bien" (incluye los senos, masajéalos).
- Hombre:
* Sin testículos se vive más. Y la inmunidad es menor en hombres musculosos (Menos proteína C-reactiva, que marca patógenos). ¡Corre por el monte con mochila para la fuerza!
* La retención de líquidos (falsa gordura) se acaba bebiendo, pero mejor bebe sueros, por ejemplo, agua con sal y cítrico.
* La grasa (¿acumulada?) produce estrógeno. Lo dejo ahí.
##Más. Ten al médico alejao (consume poco azúcar de azucarero). Medicamentos para el colesterol... Menos mielina, más alzheimer. Ancianos (tienen frío): sangre espesa (plaquetas se separan): agua del grifo o de manatial, cebolla, ajo... Producción de energía calórica (pasta...) y alimentos proteicos (carne, pescado azul, legumbres). Ventilar habitaciones 15 minutos al día. Conservar el calor. Paseos.
##De autor (aparte de La Última ReEvolución):
- MAlarcón (Centro Magna Hipnosis y Regresiones: dejas de fumar...):
* Hipócrates hablaba de menos de una comida al día. Los médicos tan engañaos.
* Ancel Keys (manipulador) demonizó las grasas (que son buenas: de alta o baja densidad). Álex Merino: en Andorra se come mucha carne, y son longevísimos. Reduce los carbohidratos (fruta carnosa...) y reducirás el alzheimer. Necesitamos un poquitín de celulosa, nada más.
* Desayunar: cucharada aceite coco (reducir la cándida, que quiere azúcar). 40% grasas, 30% proteínas, 20% vegetales, 10% carbohidratos. El pollo, con piel. Vísceras (muy nutritivas). La sal es buena para el corazón.
* El 90% de los "alimentos" actuales NO existía hace décadas (y el 90% de los desequilibrios físicos, ¡son nuevos!).
- Gonzalo (SanAgustín; El Código Biológico), agua de mar (electrólitos) para la retención...:
* Agua fría: ayuda al delgado y al gordo, por la mañana y la noche.
* El magnesio cae bien con nivel de nutrición bajo (si no, mejor bicarbonato y vinagre de alta calidad / NO pasteurizado, con sal, aceite y lechuga... = suero / bueno). Sueros con los ayunos.
* La bilis (se suelta con limón) alcaliniza (bien), ¿como el picante?
* Hay que acostumbrar al cuerpo a una dieta de proteína y grasa (comes menos; con el azúcar s eproduce un pico y luego un valle, tienes hambre otra vez; y bebes mucho menos bebiendo bien).
* Perder peso rápido: por perder agua. ¿Si bebes sueros, estarás sano y con apariencia delgada?
* La falta de sal (beber mucho agua embotellada, sin mineales) es mala, y el corazón debe bombear con más ahínco! ¿Anemia (glóbulos rojos "saturados") por líquidos?
* Ansiedad: frecuentemente, por falta de minerales.
- Fran (Parejo):
* El gluten moderno (modificacion genética) orada por dentro y genera enfermedades. ¿Muchos NO están gordos, sino inflamados por el gluten, que se encaja en el intestino, impidiendo absorber nutrientes?
* El Sol baja el cortisol / el estrés. Así, la panza es menor. Trabajar mucho...
* Zumos: mucha fruta con lo peor de ella (sin lo "duro").
####Más:
- Energía Quim Geomancia (estudio de energías invisibles) china. Armonizar 5 energías: madera, viento y agua (motor repulsine),metal y fuego. Elegir suelo para enterrar, para evitar heredar infortunios, funciona (película "Exhuma"). Cura de metal: poner kgs de hierro en un cuarto:
* 2.025: saber cómo redirigir el fuego (importante).
- NO todos los hombres son machos alfa o beta (aspirantes a alfa), ¡también los hay sigma! Muchas suelen buscar lo que luego les hace daño (el sigma no las piropeará, buscará conocerlas, y eso desconcierta a muchas).
####Ver / vista. Retina y cuerpo vítreo: paranoia (Escorpio, vemos fatal), manía persecutoria. 2 conflictos de miedo por detrás. La retina involucra situaciones y cosas, y lo otro, personas.
##ejemplo de consulta (Cutreenciclopedia en Github):
- Voy a ANEXOS PSICOLOGÍA (buscando "ANEXOS PSI"), y luego a "causa de las enfermedades":
* Recuperar la mirada curiosa del niño, ¡maravíllate! NO busques paisajes idílicos, la belleza está en tantas partes (geometría...)! ¿Borrosa por estrés? Sensibilidad a la luz: no me deshago de algo, demando atención adecuada a "mi destreza"...
* Ojos: capacidad de ver pasado, presente y futuro en su justa medida.
* Hipermetropía: temor al presente.
* Miopía (asustadizos, expectantes... Contrario a Hipermetropía, por así decirlo): me gustaría tenerte en mi rango visual. O miedo a ver algo en la lejanía (incluye miedo al futuro, desconfianza en el porvenir). O separación visual (de algo...) fuerte.
* Presbicia: miedo al futuro (crisis 40...). ¿Tendré sustento en la vejez? ¿Mi puesto es seguro?
* Astigmatismo: al ver borroso, estás protegido de la realidad y las decepciones (tu pensabas que tu padre era militar, y lo ves un día en el hospital haciendo su diálisis DIARIA y...). Algo cercano da miedo, y no quiero detalles. Quiero librarme al instante de gente ofensiva, o esconder algo (sexualidad...). Rechazo a acomodarme. Ira y miedo en la juventud. Decepcionado con los demás, creo que sólo puedo contar conmigo, ¿falta de confianza? Temor a verse realmente.
* Procastinar (te hace corto de vista): miedo a fracasar (o tener éxito), al juicio ajeno, al cambio, a lo desconocido. ¿Ansiedad o frustración asociadas? ¿Cómo hago para vivirlo todo con menos intensidad escorpiana, y así ver mejor de lejos? Estar tranquilo, muchas veces depende de quererse. LA PRISA TE LA METE LA ESCUELA, Y CLARO, TE AYUDA A DEJARLO TODO PARA EL ÚLTIMO MOMENTO (SER CORTO DE VISTA).
* Oír mejor.
- Ahora busco palabras clave: "astig", "miop", "vista"... Y la última opción es leerme la Cutreenciclopedia de cabo a rabo:
* Miopía. Alejarse de un mundo "amenazador". Mirar el futuro con inseguridad (previsores, precavidos, hacemos todo antes de tiempo...). Momento estresante vivido con inseguridad (que se instala) y miedo: divorcio, cambio de ciclo escolar... Cada vez más niños tienen problemas para ver de lejos (miopía por no estar expuesto suficientemente a luz azul, aunque debemos dormir totalmente a oscuras, y con tapones je je). Baja luz, bajo contraste, ¿y falta de movimiento propio?, son factores negativos. ¿No es tanto culpa de las pantallas, sino de no enfocar algo lejano lo suficiente? La exposición a luz brillante origina dopamina (entonces, el ojo no crece demasiado), cortada por las gafas de sol. El mínimo dentro son unos 20.000 lux (para estimular). ¿Bueno enfocar hacia delante (poco visión periférica)?
* Astigmatismo: confusión. Momento en que deja de ser auténtico (traición de valores reales), complaciendo (cánones, exectativas de otros...). Pregúntate, ¿esto es lo que yo realmente quiero, siento, pienso? ¡Desreprimir creencias familiares y cambiarlas!
* Más: luteína... Ejercicios de acomodación, ¿enfocar cada vez más lejos (1 metro, 3, 10, y volver)? Pero Antes, Bates de protección: relajar cervicales y luego ojos con palmeo... ¿Sol por la mañana?
##Mi deseo expresado positivamente:
- General:
* Sol de la mañana.
* Procastinar: miedo al fracaso o el éxito.
* Menos intensidad escorpiana, NO estoy rodeao de monstruos.
- Astigmatismo:
* El mundo "es mi ostra", NO me siento culpable por ir por lo que quiero y hablo con tranquilidad y "porte" cuando sé que lo que digo es importante (o cuando merezco que me escuchen un poco).
* NO controlar a la gente / NO caerles bien. Que se acostumbre a mí o se vaya. Acepto a la gente ofensiva, son mis pruebas. NO tener miedo de que vean "tu secreto".
- Miopía:
* Ver la sociedad como oportunidades de crecer interiormente (ser más libre, sin sentimientos de miedo...).
* NO anticipar ("me voy a encontrar con éste, que me da susto"...), esperar mucho la ocasión, hiperplanificar... Confío en el porvenir, aceptando lo que venga. Estoy preparado para lo peor (tras conocer bien y NO fantasear negativamente), y soy positivo en el camino. Hago cosas que me provocan dolor (y que llevan tiempo / proceso) y aprendo lo que se me da mal, para ser fuerte mentalmente (la era de Acuario tiene muchas sorpresas)
* ¿Una habitación chiquita con 3 bombillas je je?
- Fotofobia:
* Aceptar que NO me valoren en mi justa medida.
####Más:
- Trump habló como un conspiranoico en su discurso presidencial. ¿Para qué sacan libros los conspis (si NO eres conspi, [estás loco / eres débil mental] de momento, rehuyes la verdad), si luego la mitad lo canta Trump (aunque Trump NO habla del Tzolkin maya para conocer tu misión y forma de trabajar, de psicópatas y TPLs peligrosos junto a los cuales la gente está tranquila...)? Bueno, a ver si cumple lo dicho. Pienso un poco como Trump, y es que los que se enteran de las manipulaciones, los que buscan la verdad, los conspis que veo en redes, son sobre todo los blancos, y los que conservan valores, los cristianos (antiBeyoncé je je).
- Y siguen con los incendios (o rituales, o pa poner aerogeneradores, o...). ¿Pa cumplir el deseo de las élites oscuras de reducir la población mundial pa tener más control? ¿Pa fastidiar a enemigos? ¿Somos sus enemigos, sobre todo si tenemos opinión propia?
* ¿Que antes medían a unos metros del suelo, y ahora miden en el suelo / asfalto, que se recalienta? Y dicen que gastan dinero en un satélite (que sobra además), y el dinero, en realidad, va para vicios...
- ColinRiversShow (con Villacorta, Leduc...). Entre el Caballo de Troya de los negros musulmanes, la subcultura de ciertos grupos... ¿La gente NO se atreve a dar su opinión de las cosas, NO es que NO se enteren? ¡Pues que dejen de consumir subcultura, y consuman sólo new wave y soul de ojos azules leches je je! NO, lo digo en serio. Las élites tienen recursos ideológicos para zombificar: cuando se agota lo de la lucha femenina para que la mujer se comporte como un machote (que debería ser por aumentar lo femenino en el hombre y la mujer), sacan otra ideología, otro veneno destructivo.
- ¿Por qué ponen a un funcionario peligroso (loco; cualquier peligroso puede dar imagen de bueno y cabal) a "cuidar" del Juez Presencia, que está ilegalmente encarcelado, por demostrar las cuentas ilegales de los políticos? Estas élites, cuanto más buscas la verdad (y sobre todo la justicia), peor te tratan. A Canosa han intentado matarle muchas veces, pero "algo" le protege, es bueno y está en profecías (como Trump, ¿que hará algo bueno? NO esperes, mejora por dentro, y comprende que No necesitamos políticos ni jefes, como mucho, grupos de coordinadores, manteniéndose siempre alguien del grupo anterior). Eso lo sabe bien Thomas, y yo, y...
