16:29 17/09/2025FACEBOOK: LUIS MATEOS ARMADA, ÁLBUM "LIBRITO EN PHP", ÚLTIMA / DE LAS ÚLTIMAS IMÁGENES.
----------
$pregunta04 = array('preg' => '¿Hubo una época mejor en el todavía NO tan inconsciente y además creativo siglo XX?', 'resp' => 'En los 80, la música era genial, era mejor; los videojuegos son también de lo mejor de la Historia. Pero a pesar de todo, NO es una época de gran lucidez, pues la "tontería" seguía en aumento (ya empezaba a sobrar la tecnología, la gente NO bailaba abrazados, con lo que saber la compatibilidad química...). En los 60, ya se bombardeaba con el turismo (las vacaciones...), el divorcio... ¡Quiero veros a todos con túnicas un poco rotas, y no necesariamente diferentes, quiero ver la vanidad fuera!');
----------
$pregunta03 = array('preg' => '¿Qué clase de "profesionales" son "los elegidos", gente protegida que NO suele encajar con este mundo extravertido?', 'resp' => 'CHAMANES, MÍSTICOS, LÍDERES ESPIRITUALES. SER ELEGIDO SIGNIFICA SER PUENTE ENTRE DIMENSIONES (hemisferio derecho + desarrollado; convertir el dolor en sabiduría / limpieza de psique; sanadores; intuiciones importantes, ¿su primer impulso suele ser el correcto?; NO buscan destacar, brillan; crean / escritura / música para comunicar cosas profundas).');
----------
- $pregunta02 = array('preg' => '¿Por qué tu vida es penosa interiormente (como la de los psicópatas) si externamente tienes lo que necesitas?', 'resp' => 'La vida / los espíritus / tu alma, creen que al NO tener una psique fuerte (almas jóvenes, necesitar mucho a mamá...) necesitas sufrir para aprender en la vida. Pero la vida protege al bueno, a quien sabe que su enemigo es su propia psique, esas creencias reprimidas o NO pasadas por los padres y que determinan el éxito...');
- $pregunta01 = array('preg' => '¿Cuál es la estructura del archivo "Añadido"?', 'resp' => 'Las preguntas se añaden al principio (la última será ésta misma). La "teoría" nueva, al final.');
#########################################################
#########################################################

#########################################################
#########################################################

#########################################################
#########################################################

#########################################################
#########################################################
- Los machos alfa son infantiles, como los asesinos (relativaente inconsciente, la mujer que vaya / esté con ellos, o directamente imbécil). Sus hijos varones pueden salvarse rechazándolos (NO identificándose con ellos, aunque hay peligro de ser gay así; pero que NO sea como Martin Prince, el empollón repelente de los Simpsons. Además, NO lleva gafas, ¿NO se pregunta sobre el pasado, el presente o el futuro?). Como están en la mediocridad, deja que se burlen (NO devuelvas la burla, aunque puedes hablarles con simpatía, cosa que podrían interpretar como burla), mientras tú les dices verdades como puños. Gana de recibir validación externa / poca inteligencia emocional y habilidad, ¡cíclopes / basurilla perfectamente sustituible por los mucho mejores hombres sigma!
- OTAN carnicera, sí. ¿Milosevic era el bueno de los balcanes? NO me extrañaría. Yo había oído que la OTAN había fabricado 5 nacionalistas para los balcanes.
* UN partido político es una empresa que recibe dinero público. Individualicemos al alegir.
- 30 Marzo, Neptuno en Aries (la última vez fue hace más de 150 años). ¡Histórico absolutamente! Neptuno (¿el agua es en parte dejarse llevar y reunir, en redes sociales...?), con individualismo ariano (criterio propio, alejado de lo ancestral, lo social... Continuar, confiar, aunque NO veamos "un puerto donde atracar"). ¿Héroes (Aries), usando la intuición y siguiendo más el alma, para el beneficio del colectivo? NO reprimirnos por el resto y ser nosotros, para liderar el siguiente paso social. Perseguir sueños, NO competir.
- Vamos a definir la maldad / la basura / personas infelices. Soy Escorpio, y quiero hacer el test (Escorpio puede disfrutar mientras aplasta a los inconscientes). Hacer bromas que te minimizan (mardito humor), ataques indirectos (pues a escorpio NO le gustan los juegos de engaño, es directo, aunque actúe a distancia a veces). Si atraviesas un momento de debilidad, aparecer ofreciendo falso apoyo (recolectan información). Maestro del chisme (NO he dicho inteligente), sembrando dudas en los demás. Te obligan a que les hagas un favor ("si me quisieras, lo harías"...), ¿y quieren que seas "su perrito" de por vida? Excusas infantiles. BUENO, SI LAS PERSONAS MEJORAN, ESTÁN PERDIDOS. PERO CLARO, MIENTRAS HAYA UN PORCENTAJE ALTO DE INCONSCIENTES... ¡A CAMBIAR DE PLANETA! ¿Entonces los psicópatas NO mejoran nunca, son siempre lo mismo / bajitos? Que NO te hagan sentir inseguro.
- De machos y psicópatas. Si un psicópata te dice (y probablemente lo aprendió de un macho alfa": "lígate a esa chica" o "súbete al poste de la luz", e inteligentemente NO le haces caso, ¿estaba gastando bromas o recabando datos quizás? Dile "NO quiero hacer tonterías como competir pa ganarme un complejo, soy un cobarde" (que es una frase de valiente). ¿Y si damos el nombre de "lo peor" a nuestros amigos...? Esto es Facebook, lleno de amigos. NO tengas miedo, sólo cuidado y comprensión (aunque sea con hombres a los que les da mucho miedo parecer femeninos / inteligentes):
* Tenemos a los monstruos de las cavernas / TPLs: el vecino de abajo (JuManuel). Y a las chismosas que NO pueden mirar dentro de sí, y por eso chismorrean / cotillean (es menos grave que chismorrear): MOlivadlPuente (vecina de al lado del de abajo).
* Hay una clase de falsa psicopatía (en realidad son buena gente se puede decir): Escorpio (reprimir y estallar, como Aries y Tauro, que algunos Tauro, si NO piensas lo mismo, pueden sentirse superiores y aplicar la ley de hielo, y eso sí se parece bastante más a la psicopatía).
* Y llegamos a los psicópatas: JLAF (buen psicópata, tiene que estar orgulloso, dañino, fue conmigo en la Universidad), JPM (fue conmigo en la Universidad) y JoMaMM (reyes de los videojuegos, torturadores silenciosos, y JMMM viene de Figaredo). La trepa de Podemos y Avilés LaFX (que casa con el trepa de FDIPA y Aboño JoMaDF). Nos queda el sobrino de MOliva (torturador silencioso para sentirse bien consigo mismo, amigo de la imagen): PaGdlP.
----------
- La música, británica, por favor, y sin entender una palabra je je (la música es universal, ¿lo son las canciones aflamencadas españolas actuales, que dan pena?)
- QUE NOS CONVIRTAMOS EN MEJORES PERSONAS PARA USAR LA TECNOLOGÍA CON SABIDURÍA. AHORA SOMOS MUY MEDIOCRES ÉTICAMENTE.
- ¿"Dios" NO debería dejar triunfar ningún movimiento cuyo primer objetivo NO fuese mejorar la sociedad a través de la mejora de cada individuo (su psique: moralidad y ética, represiones...)? Entonces, ¿dónde quedan las revoluciones y los libros de Historia? En el fango. ¿A que me dedico a sabotear a todo tonto que quiera mejorar el mundo sin Psicología, absolutamente necesaria para curar enfermedades? Ponte del lado de la Psicología / de curar tus enfermedades "despsicopatizándote" / de la inteligencia real. Es difícil saber quién es realmente inteligente a veces. Es muy importante detectar el mal (la gente inconsciente, los NO psicológicos, los que se parecen a pasicópatas, que NO cambian la psique, cambian la imagen). Cuidado con quien NO se cura, lo digo en serio.
- Ovalismo. ¡Sánchez obtuvo su falso título en una universidad privada (regalan títulos por dinero)? ¿Javier V. tiene algo de Tauro de los de "NO eres colega si piensas muy diferente y te miro desde arriba" (explicaría algunas cosas)? Hablan de la obediencia del chino (que la tiene), ¿para que no veamos la terrible obediencia del español? Para dar luz a la gente están "los elegidos", dadles tiempo, los plazos "astrológicos" tienen su duración. El musulmán que No es sufí o mejor... está muy perdido (vive una musulmanía de perfil bajo). Vamos a ver, los materialistas, que se apeen del barco, ¡esta lucha es pisciescorpiana / inmaterial! Y algo de Cancer. En Aboño, el curro era de 8:00 a 17:30 o por ahí. ¿Qué persona consciente, que quiera tiempo para hablar elevadamente, quiere eso? ¿Quién quiere entrevistas basadas en la imagen que proyectas, No en la verdad?
* ¿Ya empiezan a desembalsar las élites (con subida de temperatura en la costa: solbatación) para fastidiar? Y ya dan lluvia para semana Santa, porque las élites están con el Corán (de momento). POdéis meteros con la Iglesia y el cristianismo (2 cosas diferentes, pero relacionadas): pero hay cosas mucho peores (la masonería...), y hay que empezar por esas, sin ignorancia. Pensar un poco por uno mismo, y dejar la protesta de los ancestros, que ya NO va a ninguna parte, ahora sabemos mucho más.
- En la UE está prohibido NO ser comunista (el comunismo es el control, es lo que quieren los de arriba; te recuerdo que tienen que dar imagen de ayudar mientras por detrás quieren debilitarte, es natural en las élites y sus títeres los políticos). El PP y el PSOE han mutao, y hacia lo mismo. Cambios pequeños durante mucho tiempo, NO hacen sospechar.
- Me gusta cuando Raven (Teen Titans GO) desintegra todo aquello que atenta contra su paz, aunque sea para leer (exceso de información, leer por gusto me pone la cabeza embotada, me tortura; ¿por qué será que la escuela a partir de los 11 años tortura cada vez más a las mejores almas?).
- Los que NO aprecian este juego (Profanation Abu Simbel, Zx Spectrum) son superficiales modernos, basurilla. Yo lo terminé del tirón (sin salvar partida), pero reduciendo la velocidad. NO es de los juegos de prestar atención (como los de controlar varios enemigos en pantalla tipo Golden Axe, o uno en un juego de lucha), es de cálculo y precisión. El King Leonard me parece más difícil sí (¿menos cálculo y más precisión?). De cualquier forma, mirad para dentro, NO para fuera (y aborreceréis los juegos 3D, son pa lerdos con capacidad de atención je je, NO pa almas viejas, que son las mejores).
- Cuando el macho alfa (necesita validación externa...) haya caído en la cuenta de lo que es (un "infeliz"...) y se muera de vergüenza, yo volveré a una peluquería de monstruos (perdón, de caballeros je je, porque comprenden je je, tienen bondad je je).
* ¡Y que vuelvan los cigarrillos! Las élites los quitan porque dan inteligencia, ¡pero NO han quitao el alcohol!
----------
- Elegidos marcas (salen "modelos" musculosos... que NO me parecen sabios, como todo "guapito"; tampoco los obesos / interior materialista). 1. "Dibujos" de nacimiento (o después, algo ha aparecido sin razón aparente). ¿Valen algunos "granos"? 2. Piel que cicatriza rápido o reacciona diferente a quemaduras... Yo corto mal una patata, y la herida dura años je je. 3. Venas marcadas en manos y brazos, ¿y hasta con dibujos? ¿Más visibles en momentos de oración o de ayuda a otros? 4. Cabello crece muy rápido (sí, relativamente en mí) o es difícil de cortar. ¿Y reacciona a tu estado? ¿NO cae con facilidad? Quizás con el pasar de mis años. 5. Índice más largo que el anular (¿vale con estar más adelantado?) Naturaleza firme para influir. Completado (6.) con postura erguida (salvo con ascendente Capri...) y presencia fuerte (te miran, y escuchan cuando hablas; a mí NO mucho, la verdad). 7. Manos cálidas o con sensación de energía en las palmas (quizás al tocar das paz y tus palmas se activan...). Bueno, tendré que encontrar a estos "amigos". 8. Resistencia física inexplicable. Se recuperan rápido tras el agotamiento. Mi agotamiento es intelectual. 9. Sensibles a frecuencias elevadas (tú "las oyes", Rix sí je je). Yo era sensible al terrible olor de ciertas bebidas alcohólicas je je. 10. Palmas. Una cruz (protegido divino, conexión directa con "Dios"). Letra M (intuición, liderazgo y destino especial que se manifiesta con el tiempo). Letra x (dejar huella en el mudo, desafiar lo establecido, y cambiar el rumbo del entorno). Espirales o remolinos (sensibilidad espiritual única, mensajes). Triángulos ocultos (personas con dones especiales que sólo se revelan en momentos indicados, para cambiar vidas; protegidos). Líneas simétricas (harmonía especial, conexión entre lovisible y lo invisible). ¿Si te declaras elegido las élites van por ti?
- Observar el drama de 2.025 con serenidad. Mensajes dramáticos (nueva crisis... El telediario, ¡incluso sugestiona!): miedo (reacción), dejas de pensar. Lo que más temes se manifiesta en tu vida (le prestas atención). ¿Poner la atención en objetivos (sociedad nueva...) con vibración elevada? Lo que más temo es que NO quepa mi dinero en mi cartera (despistar a la psique je je). Luchar contra la escasez, mostrar resistencia... genera lo malo. Valora, da gracias... Bendice (lo que criticas / de lo que tienes envidia, se aleja de ti, bendice a "los ricos", o le dirás al Universo "el éxito es malo", ¿entonces la izquierda es un comecocos? Y la derecha). Los exitosos NO chismorrean. Yo bendigo a los panchos, a los amorosos, a los grandes decoradores je je... La mente subconsciente aprende por imitación (rodéate de personas "elevadas"; antes de la acción, la frecuencia).
- Dormir menos de 6 horas acelera el envejecimiento celular, las canas son reversibles. Gracias Amanhui.
- La buena teoría hebrea (luz dada por Magno hace más de 5.000 años; Magno es sueco, los libros mienten) habla de NO pedir préstamos. NO condenemos a inocentes, pero si sabemos que alguien es reincidente, NO le dejemos "salir". NO olvidemos que los valores cristianos son lo que los masones quieren destruir con Beyoncé (y tonto de verdad el que se ría), el Islamismo, el neofeminismo... La dictadura comunista de la UE es brutal (cargándose a Le Penn, y la gente NO se escandaliza).
* NO se puede normalizar el autismo, un desequilibrio (desequilibrio NO es enfermedad, enfermedad es psíquica) provocado por las élites (vacunas...), y aumentado por 2 conflictos psicológicos (el toc aumentado tiene sus conflictos...). Lo curioso del autismo es que se hereda (conflictos de ancestros, ¿y si se descubre la vida psicológica del ancestro, ya NO la tiene el descendiente?). ¿Realmente es un desequilibrio? Si algo está en los genes... ¿Realmente hay algo antes de los 2 conflictos? De toc (forma normal de actuar del cuerpo), sí (depende del signo astrológico...).
- ¿Descansar de lo oficial (2.024) es felicidad? Es más que eso, es resoplar de alivio.
----------
- ¿Uno de cada mil españoles murió por lo de Valencia? NO me extrañaría, con tanto coche (más de 100.000) a la deriva. Si son menores los que entran en España, deben ir con sus padres (si NO, es un secuestro institucional, ¿y hay padres africanos que reclaman a menores reales? Los políticos se llevan dinero por cada extranjero). Cuando un sumiso / obediente (2.024), ayuda a quitar libertad a los demás (los obliga a tramitar, Flanders fue el primero en presentar la declaración de impuestos; estudiar más... Imagen cero, señores, aceptando que te rechazan... y "Dios" terminará ayudándote)... Yo terminaré tirándome por un acantilao, por la moda de especializarse. Y los aspergers son imbatibles, me suenan a "barrera para las almas avanzadas", ¡y a comunismo je je! Yo hago cosas gratis para que España NO se quede atrás, pero veo difícil combinarme con gente con poca inteligencia integral. Social (querer hablar con todos y en cantidad, incluidos los que NO quieren) es casi lo contrario a sociable. La gente "mística" / inteligente reacciona con dolores de cabeza ante la cantidad y la velocidad (y la falta de empatía, intuición en general y estructuración / exceso de intelectualidad). La Transición es el cancer (NO puedes legalizar comunistas, genocidas). ¿La Constitución es masona? Entonces, NO hay más que hablar.
* ¿Colaborar con "Abogados Cristianos" (lo de acabar con el Valle de los Caídos, lleva detrás mucha maldad, créeme)? Desde fuera, sugieren rituales masónicos (NO estoy de broma, la magia cambia las cosas). Alguien que NO sabe la verdad (los vecinos), ¿cómo se atreve a convencer a nadie de nada / de ser igual / ser infantil?Feijoo (es PP, luego es PSOE) lo destruirá también. Los masones odian el cristianismo, está claro, y son los malos. ¿8 tapices que puso Franco en el Valle simboliza la victoria sobre los espíritus negativos? El PSOE ya profanó la tumba de Franco, ¡y funciona! El Valle es un monumento para ambos bandos, la tele miente, claro. ¿Ezequiel 37 habla del Valle? ¡Laure, que te pasas con la penitencia! Que sea mic (monumento de interés cultural).
* Siendo "buenos" con los extranjeros, recibiremos nuestro merecido. Querámonos un poco.
* Yo bebo menos de un litro de agua al día (alguno, más), y con unos pocos granitos de sal vulgar (si llegas a la "buena" pizca por medio litro, a lo mejor tienes más hambre, como con la bulimia por la ansiedad, o algunas pastillas "para el toc" je je). Como durante 4 horas sólo, 3 comidas chiquitas (con las grandes "NO aprovechas"), seguidas (cada 2 horas), para engordar un poco. Eso de tener que llegar a los 20 minutos pa que el hambre se vaya (y recuerda que los hidratos dan hambre), lo llevo mal je je. Y claro, tengo que ver más el mundo como un lugar de oportunidades (NO "de monstruos") para mi miopía, y pensar menos en mi imagen complaciente (para el astigmatismo): poco a poco. ¿Por cada litro que entra tiene que haber 9 gramos de sal? Filipante. Si NO, cae el cabello... Entonces, ¿botellita con limón y mucha sal (tras quitar las pastillas...)? Con poca sal, insuficiencia renal (¿eso influye en los oídos, y estos, en los ojos?). ¿NO comer y beber al mismo tiempo (caldos...)? Y cuidao con mezclar lácteos con ciertas frutas carnosas o carne (lo dicen los buenos hebreos). Y añades bicarbonato y sal marina (mejor de calidad) para desintoxicar a veces. ¡Lo que da más salud es NO tener que competir! 2 cosillas más: a veces es sed, NO hambre; y girar la cintura podría ayudar a crear músculos ahí (para que haya menos barriga).
####Recuperando (tras borrar lo primero bruto):
##Hombre sin propósito se entrega al placer. Ha llegado el momento, motivación, dolor... y tiempo.
##Prebrindis 2024 / 2025:
- Lo mejor que he conseguido en 2.024: disfrutar entre momentos críticos; encarar muchas pruebas (sociales...) con una sonrisa (son para la mejora de mi salud...); ser más agradecido con mis hermanos, y así me levanto con más ganas de servir a mi padre. Ver que NO se nace enseñado, que hay que fallar (dolor...), y que se puede reaprender a hacer nuds, escribir...
- Malo: todavía me imagino de lo peor que puede pasar en el camino. ¡Podría pensarlo antes del camino, pero ser más positivo en el camino!  NO lo planifico todo, pero sí planifico demasiado a veces, con desconfianza ("déjanos aquí", cuando nos iba a dejar "ahí", realmente): las sorpresas acuarianas siguen sin gustarme mucho. Métodos creativos (incluye burla, como la de los payasos heyoka), para convencer: cuidado.
- Añadir al deseo de la visión: quizás ser mejor cuidador, terapeuta e informático.
##Regenerador de energía dor a por (poner como colgante también).
----------
- ¿Obligados a llevar el DNI digital en nuestros móviles? ¿Obligados a llevar la gaita de un móvil, y para encima, posterior a 2.010? ¡Pues NO quiero, quiero que los móviles sigan siendo pa los frikitontos je je! Móviles, pa llamar y SMSs, NO para un control total de nuestras vidas. ¡Venga, infantiles móviles para nuestra diversión y expresidiarios africanos para pagar nuestras pensiones (veréis que con ellos, la cosa es mucho peor que si desaparecen las pensiones)! Que sí, que los coches eléctricos contaminan, explotan, se incendian, y es difícil de apagar el incendio, y... ¿Expulsar del portal al vecino que compre una de estas bombas? Locos de remate y psicópatas los ecolojetas. ¿Os acordáis qué felicidad cuando había reproductores de .mp3 y usábamos básicamente nuestros PCs de sobremesa? ¿Somos toxicómanos de lo electrónico? Pues sí, y hay que curar. ANTES FALLABA UN COCHE, Y SE PARABA TODO, AHORA SE SIGUE (LA AGENDA DE LAS ÉLITES OSCURAS ES LO PRIMERO). Para saber sobre petróleo: Valdeande Mágico. Las voces dulces de mujer, caras sonrientes... mienten.
* Para implementar las CBDC, necesitas una gran crisis económica, ¿provocada por los aranceles de Trump? NO lo descarto. A ver si vivimos más frugalmente (con una breve época de pobreza material antes quizás)... y sin las élites. La UE acusará a Trump, mientras se inventa algo para empobrecernos, y simula tener algo que ver con Ucrania (con la guerra, para asustarnos).
- ¡Hay que fomentar los lazos conspis / conscientes, yendo a conciertos! Y recuerda, autocrítica, la mierda ajena NO se puede limpiar, sólo el otro puede, porque está en la psique. NO éramos muchos en el concierto de Rix (4 Abril 2.025 Gijón), pero las reconquistas empiezan por pequeños gestos, NO llegando a los 100 asistentes. España debe mejorar un poco y asistir a estos eventos de fraternización consciente.
- Desestimada la demanda de Ana Pastor contra los conscientes Santi Royuela y el Juez Presencia, ¡bieeeen! Es lo importante. Nada de información sesgada, la que dan. ¡Los conspis aciertan!
- Los introvertidos suelen sentir "lo que está detrás, lo que NO se dice", agotados por tanta conexión con lo que los rodea. El mundo (malo en 2.024) está adormecido, NO capta la realidad, usa los ojos. Pocos notan el sufrimiento de los "sensibles", que quieren paz, no "gasolina", mucha gente... Ser genuino, expresarse, puede ser captado como debilidad, cuando es todo lo contrario. Fíjate en quien los critica: payasos, infelices, dolidos o heridos... Hay burlas contra seres "superiores". Muchos tontos / superficiales / que NO captan, NO se agotan.
- Si quieres tener razón o recibir validación externa (como un macho alfa, que debe aprender muchas lecciones para ser persona)... mal vamos, eso es la maldad, ¡HACERLE CASO AL EGO, QUE QUIERE TENER LA RAZÓN Y RECIBIR VALIDACIÓN EXTERNA (HAZ LO QUE CONSIDERES ÚTIL, NO LO QUE HAGAN LOS DEMÁS, NO ESTUDIES MUCHO, SÉ BALANCEADO! NO contentes al ego, estate atento para darte cuenta, y mejórate (eso es en gran medida mejorarse).
- Cuidado con la envidia disfrazada de "eso es injusto, el otro tiene eso y yo NO", y recuerda que en la Psicología están las herramientas para cambiar tu psique, así que, esfuérzate por cambiar tú, NO por obtener los mismos resultados que otros. Tú eres tu enemigo, para el éxito y para ser feliz. PARA CONCLUIR, NO OLVIDES QUE LAS PERSONAS MÁS FELICES VEN LA VIDA COMO MISIONES MÁS O MENOS ESPIRITUALES, NO COMO SIMPLE PLACER.
- En los 80, la tecnología iba a acompañada de sentido común, era para gente inteligente. A partir de los 90...
- Si buscas prendas que revelan demasiado tu cuerpo, estás "alejándote del camino", aunque creas que estás expresando individualidad... ¿Los niños cubren sus cuerpos instintivamente? ¿Que ciertas prendas llevan una energía oscura que "excita" sobre todo al inconsciente, y que es por tu energía / los espíritus que atraes? ¿Y por imitación de gente mala? Dios espera modestia siempre. Y yo, además espero harmonía con el entorno, y algo de alegría (rojos y amarillos a veces...). Y el negro atrae frecuencias negativas, recuerda. ¡Y para el arte en el escenario, ropa diferente, y para transmitir femineidad, buena elegancia, sofisticación y algo de complejidad... gestos, así te salgan mal! ¿Y vestir todos igual? El hombre oculta defectos y la mujer muestra, y eso...
- Si expones tus sueños antes de que echen raíces, pueden ser pisoteados. Para las disputas dentro de casa, NO airees cada detalle, busca un confidente "espiritual". Es tentador revelar un éxito nada más tenerlo (puede generar resentimiento. NO exhibas riqueza, pueden venir los malotes). Si en sueños tienes revelaciones (dirección espiritual...), mantenlo en secreto. Cada cosa tiene su momento perfecto de publicación. ¿Y si todos lo revelamos todo y lo cumplimos, y así identificamos psicópatas? Desde luego, el tibio "va al Infierno".
----------
- Jung y los meses de nacimiento:
* Enero, sabiduría innata. Se aborda la vida con introspección reflexiva. Buscan debajo de lo superficial, y que lo que hacen dure (porque son sabios).
* Febrero, visionario. Perspectivas únicas. Innovación (cuidado).
* Marzo: renacimiento y transformación emocional (me suena al segundo decanato / 10 días de Escorpio, el mío), ¿tras dificultades y sentir mucho?
* Abril: aguerrido, impulsado por la pasión. Energía irresistible.
* Mayo: constructor. Belleza, simplicidad y estabilidad.
* Junio, mediador. Comunicación efectiva. Mentes inquietas, para buscar un conocimiento más profundo, el equilibrio y la verdad.
* Julio, cuidador. Conservador más bien. Puede sacrificar su comodidad por el bien de la comunidad.
* Agosto, liderazgo carismático. Lejos de la vanidad, sienten responsabilidad de liderar, inspirar y empoderar a otros. ¿Autoconfianza?
* Septiembre: precisión, practicidad (¿tirar lo que NO sirve?), análisis. Perfeccionismo (pero que NO nos metan ahí).
* Octubre: diplomático que usa su capacidad empática "casi al 100%" ("¿NO te gustaría tener un trabajo normal?" je je. "¿NO te gusta? ¡Pues arderás en el Infierno" je je!). Refinada sensibilidad estética.
* Noviembre. El alquimista. Buscan los misterios ocultos. Transforman luchas personales en sabiduría profunda, guiando a otros.
* Diciembre. Visionario sabio. Integran experiencias pasadas (¿duras o sin aparente objetivo?) y posibilidades futuras. Inspiran reflexión filosófica. Madurez, optimismo e intuición.
- Si actúas por imitación, ¿tienes poca inteligencia sutil? Bueno, si imitas a un buen conspiritual... mejoras el mundo, y eso repercute en ti. Psicópatas, TPLs... tienen pocas décadas de vida por delante en cuanto tienen algo gordo. Se cuidan "como un cobarde" je je, pero tienen que acceder a su psique (el cáncer es psicológico) con muchísima valentía (es su vida lo que está en juego), admitir que NO son completos, que algunas reacciones suyas...
- El de abajo (TPL) sigue llamándome cuando estoy durmiendo. ¿Hasta la coronilla de los Acuario que hacen esto? ¿Es para provocar miedo? A los que se lo vi hacer, tienen poca inteligencia real (conducen bien, NO miran dentro y copian), y sacan buenas notas. Ahora está aporreando los muebles (porque es el sheriff, educado y haciendo el ridículo a la vez, porque se nota que No tiene clase, sólo la simula)... ¿No deberían tener mal karma, aunque ya NO lo hagan?
- Los Simpsons: la cadena necesita charlatanes malinformados. Están en todas las cadenas, ¿menos en la cadena 13 (España)? Quien haga caso de los periodistas de la tele, es un peligro público (que seguramente haga sentir mal al bueno).
- La gente en un estadio, vibra bajo (hay gente que relaciona erróneamente la alegría con vibrar alto, y el exceso de alegría afecta al corazón). Yo podría relacionar el vibrar alto con una corriente de energía NO muy potente, pero sí constante (sin altibajos).
- Señales de que tu vida dará un giro increíble (quizás hacia la mejor etapa de tu vida):
* Lo viejo ya NO encaja en tu vida: personas, lugares, hábitos.
* ¿Quién soy, si he cambiado, ya NO quiero encajar con expectativas ajenas (bueno, a mí me ofrecieron porros y alcohol, y rechacé muchas veces, algo fuerte fui; pero eso de amoldarme algo... Todavía soy débil, por esotodavía tengoalgo de astigmatismo)? Mentirme a mí mismo ya NO es una opción.
* Las creencias de antes (padres, tele...), las desechas.
* Enfrentas tus miedos, en vez de evitarlos. Miedo al rechazo, al fracaso... mirados de frente.
* Dejas de buscar validación externa. El objetivo es hacer lo que diga el alma, por muy mal que te miren. Vuelves a casa sin culpa. Tu intuición es "tu jefe".
- ¿Y si los aranceles de Trump son buenos para ir a una sociedad de subsistencia (y felicidad)? Dejaría definitivamente las pastillas (dan hambre). La UE nos robará, y echarán la culpa a Trump, a Putin... ¿NO sería genial un buen shock (genera enfermedad semigrave) en la gente que NO hace caso a los conspis? A finales de 2.025 podrían pasar cosas terribles con bastante probabilidad (shock / enfermedad). Podrías perder a tus seres cercanos sí (si NO saben curarse, si son UNOS BRUTOS / UNOS MALVADOS / POCO FLEXIBLES), pero para una vida digna, lo único que necesitas son "sabios". Y todos los que se enteran de algo están hasta la coronilla de la gente normal, que define la sociedad, por su obediencia y credulidad. Ni los Rochiles, ni los masones, ni la nobleza negra, ni los jesuitas. La "culpa" es de la inconsciencia de la gente. Yo creo que hasta meterse en calzoncillos con un niño en la cama y hacerse cosquillas entre los dos, puede ser terrible (puede crear dudas en el niño, y recuperarse...).
----------
- LOS SABIOS ANTIGUOS NO HABLAN DE LA EVOLUCIÓN, SINO DE CREACIONISMO. ¿QUÉ ES, QUE LA TEORÍA DE DARWIN, CON SÓLO 200 AÑOS, ES VERDAD, Y TODO LO ANTERIOR ES MENTIRA, SIENDO EL CIENTÍFICO ACTUAL UN DIOS SUPERIOR A GENTE ABSOLUTAMENTE MÍTICA?
- Prepara a tus seres queridos para prevenir shocks: enséñalos a ser felices con poco / enséñalos a ser "niños" otra vez. Y que sean cooperativos, nada de complejo de inferioridad / superioridad, cada uno ha venido a una cosa diferente. Yo de niño sólo sabía contestar "ZI" o "NO", y NO me preocupaba (mucho) que niños de 6 / 7 años se supiesen el alfabeto de memoria / carrerilla y hablasen por los codos (llegaba a casa y le quitaba toda la importancia). Pero, ¿cómo se da una lección a alguien que se cree mu listo? En su terreno, NO (a su terreno te querrán llevar los psicópatas, con partidas de ajedrez niño - adolescente experimentado...). Me acuerdo de cuando Sheldon (Cooper) tuvo que describir una foto con una familia de monos, y fracasó estrepitosamente, porque había que tener inteligencia emocional (como su hermana sacaceros Missy, que hizo muy bien la prueba).
- Las élites saben cuándo habrá un fenómeno atmosférico terrible (provocado por ellos, como "inundaciones"...), pero NO saben lo que hará en 5 días (además, sus máquinas cambian el tiempo).
- Detector de campos eléctricos: tubo de plástico transparente (puede ser también una pajita de plástico). En los extremos, clips aplastados, y dentro, pelotita de aluminio (con un globo con cargas, tras frotarlo en el pelo, la pelotita se cargaba, y luego se alejaba para buscar un sitio con menos carga, y luego se acercaba otra vez, en ciclo).
- Trump pone aranceles altos, para luego negociar (bajarán), pero como Sánchez se puso "del lado de" (psicopáticamente, interesadamente) Palestina (que sufrió lo suyo)... ¿La UE es lo verdaderamente restrictivo (con USA...)? ¿Con Trump quitaremos "tonterías ecológicas / de ecolojetas" (impuestos al carbono que se dan sólo en la UE...)? ¿Mejorará entonces el comercio de la UE? En 2.018, Trump quiso eliminar los aranceles entre la UE y USA, y la von der Brujen NO quiso.
* Multiculturalidad (peligro, gente sin raíces en España, manejables...). Si los periodistas (tontos útiles = 19, "sicarios de la sociedad") están protegidos, ¡eso es muy sospechoso! NO escapan de una guerra, son hombres fuertes en su mayoría... Ayuda a la gente buena de tu barrio primero (si NO, te han engañao). Que te culpen por NO "hacer el Carl Jung", NO por No hacer caso a las élites. CREO QUE QUIEN NO ESCUCHE MÚSICA INTELIGENTE DE HACE DÉCADAS, ESTÁ FASTIDIANDO MUCHO. Somos más cultos / menos brutos que ellos, insustituibles. Quieren acabar con los homosexuales, por muy simpáticos que sean. Y con los blancos.
* El mejor programa tiene como base la ética, la moralidad, y el mejorarse a uno mismo, con análisis psicológico, pero hay que hablar para gente más ciega también. Cuando el blanco es malo (inconsciente de su psique...), "el cielo" castiga con musulmanes. Hay que llamar malos hasta a los oyentes (indirectamente). Yo soy malo, necesito mucha mejora. Nos metieron en los 60 (cuando Franco el semibere ya NO mandaba, mandaban los de detrás de él, de izquierda, derecha... lo que sea, pero paios, antifemeninos, promasones) las vacaciones, pelis españolas (muy divertidas) de baja moral... LOS ACTORES DE ANTES, ESO SÍ, MUCHO MEJORES, MÁS CÓMICOS (SI NO SON CÓMICOS...). El Plan calergi (invasión programada) NO es teoría de la conspiración, cuando ves el porcentaje de niños extranjeros en las aulas. Da igual que No vengan a invadir, cumplen planes.
* Hace 200 años, los masones llamaron socialismo utópico al socialismo (o a algo así), y el real era el suyo. Hace 200 años se intentó borrar la Historia, ¡y se consiguió! Hoy ya casi NO nos acordamos de buenas costumbres que murieron en los 80... ¡Va todo tan rápido, tan mal!
- Te dan a elegir entre refresco y botella de terrible agua simple (¿la del grifo, mejor, más mineralizada, también es terrible?): todo malo, ¿mejor el refresco? Yo diría que sí.
- Raven (Teen Titans GO) dijo claramente cómo funcionaban las élites: titiriteros en la sombra, con los medios de comunicación lavando cerebros. Cuando sus amigos lo escucharon dijeron: ¡queremos planes divertidos! La verdad es que estaban afectados, con mucho dolor. Gumball da mensajes también (como Bebé Jefazo / Boss Baby, que da mensajes paiobere, ¡entérate Gonzalo, programa cosas paiobere en canal 5TV!). Doraemon lo veo para soñar, y lo veo a pesar de la basura de Takeshi, el hábil (deportes, supongo que videojuegos 3D, poco soportados en general por los sensibles avanzados) cabeza de chorlito abusón del barrio (Nobita es el grande, el torpe, el comprensivo).
----------
- Objetos que encuentran los elegidos (se sienten, informan):
* Llave: autoridad, aperturas (¿al interior?)...
* Objetos brillantes "enterrados": dones ocultos, saldrán pronto.
* Monedas y billetes rotos, olvidados en libros...: tu imagen (arrugas...) No es relevante, Dios te sigue usando, ¡grande!
* Clavos oxidados o retorcidos: tu dolor liberará a otros (cuéntalo, di que fuiste / eres humano, NO seas discretobasura).
* Cruz (sacrificio), cadena (conexión con propósito), ¿colgante (se relaciona con tu corazón; quizás para hacerle más caso)?
* Relojes detenidos... Ibas muy rápido. NO vas atrasado, las esperas, los fracasos... formaban parte de una sincronización.
* Anillos desgastados... Pacto con Dios antes de nacer (fidelidad de Dios hacia ti).
* Pluma blanca: protección. Negra: "cobertura" en medio "del juicio", ¿ayuda cuando tengas problemas? Colores: revelación.
* Hoja rota, carta vieja... Mensaje.
- ASTRO. Llena 13 Abril (todo planeta directo). Coherencia pensamientos / sentimientos. Heridas de vínculos expuestas: comprender, despedirse con gratitud (muchos vinieron a enseñar lecciones, ¿todos?). ¿Nuevos caminos vinculares?
- Muy cómodo / cobarde mantener posturas normales (gentuza), mientras se abandona a la gente valiente, que NO habla de Franco como lo peor, y ve la salud como Psicología.
- Todo elegido atrae gatos. ¿Y envejece hacia atrás? Entonces los que rejuvenecen son mucho mejores, por así decirlo. Ojos brillan, pelo mejora... Armonización cuerpo, mente y espíritu (NO es inmortalidad, es activación de ciertos códigos genéticos, en una época muy especial, que se da cada unos 26.000 años). Cabeza fresca, memoria increíble... ¡buag! Dioses modernos con pies de barro. La era de la información debería estar matándonos, NO dándonos vida (como a los aspergers, que tienen una inteligencia integral muy baja, hacen mucho daño sin verlo, aguantan gran cantidad de información, leer...). Seguimos: la piel recupera elasticidad. ¿Mejoras en visión física? Células protegidas, telómeros más largos... Microorganismos (flora intestinal) relacionados con la salud mental y la longevidad. La memoria profunda se activa (ves cosas de cuando eras niño...), la memoria a acorto plazo es más selectiva. NO se dejan llevar por tormentas emocionales. La gratitud da longevidad.
* Consejos. Reconoce que este fenómeno es real (focalizar atención en la psibilidad de rejuvenecer). Alimentos ricos en prana. Ayuno. ¿Beber agua pura con intención, viendo cómo purifica tus células? Meditación / contemplación. NO identificarnos ni con pensamientos, ni con emociones, sólo curar. ¿Llegas a respirar intuitivamente con métodos que absorben más prana? Sanadores, visionarios (posibilidades futuras razonables), guardianes de conocimiento ancestral (preservando conocimientos para generaciones futuras), revolucionarios pacíficos (transforman sistemas e instituciones desde su centro)... Seguimos: toxinas inmediatamente te hacen sentir mal (¿y el alcohol también?), y ambientes negativos. Sensación de tener más tiempo. gente quiere hablar contigo, ¿por qué? ¡Tortura!
- Sabes que ser psicópata es lo contrario a ser sabio, feliz, y crear una buena sociedad que haga a los psicópatas dichosos (y al resto). Lo único que hay que hacer si eres psicópata, es dejar de serlo. Si NO eres infantil, dejarás de serlo (e infantil será quien crea que has cambiado sin comprobar 500 veces).
- Las cifras de muertos (Valencia), durante poco tiempo, fueron reales, y de repente, iban PARA ABAJO, se mantenían... ¿Se falseó mucho tras la visita a Paiporta de las autoridades, que avisaron a los medios? La tele decía que había militares... y estaban solos, desamparados. Policías por la Verdad saben que se falsean los datos, y NO pueden quedar mal. ¿O sí, si manejan menos de 1.000 víctimas, menos de 10.000, menos de...?
* La biografía del doctor Hamer (Nueva Medicina Germánica), NO hay que saberla, pero recomiendo leerla al menos una vez. Entrevistó a más de 1.500 personas con cancer, todos con "un tumorcillo" en el cerebro (el cual mapeó con precisión), ¡y todos tenían traumas sin resolver! La psique controla el cerebro, y el cerebro, el órgano. Y Hamer lo dejo bien claro y bien comprobado. Para curar, NO hay que ir al cuerpo, ni al cerebro. Pero mientras tienes la enfermedad, puedes sanar (el cuerpo, con energía escalar, medicina china...). Luego, la cosa aparece otra vez, porque NO has "limpiado la psique". Falta de apoyo (familia...): lumbares altas. Pérdida de territorio (si lo vives así) + pérdida sexual: depresión. ¿Mal carácter es NO neurotransmisores / hormonas, por mala alimentación?
- Os recuertdo que las series (muchas, de dibujos animados) lanzan mensajes con la verdad oculta, para que las élites tengan menos karma malo. ¿Esto lo saben los elegidos? ¿Pueden serlo sin saber? A mí me gusta alabar a los mejores, y "luchar contra" los peores.
----------
- ¿El futuro es gustar a los demás por tu modestia REAL y esencialismo / fuera hedonismo, salvo a los infantiles en el mal sentido?
- Psicópatas (hombros), TPLs (agresividad), aspergers Y SUS PADRES (autismo) y mentirosos compulsivos / asesinos (mitomanía): leed Nueva Medicina Germánica (constelaciones de Hamer, ponerlo en un buscador, y sacar el .PDF). Si NO sois infantiles, terminaréis curándoos (así se mide la inteligencia en gran parte: como la capacidad para mirar dentro para curarse). Digo cosas que duelen, pero NO tonterías como encuentra trabajo, novia... ¿Has visto la psique y los objetivos elevados del otro antes de decirlo, PELIGOR PÚBLICO, BASURA? ¡Que dejen de fastidiar por falta de empatía, esencialismo...! Cuanto menos te parezcas a ellos, mejor. Ya paso de corregir algunos fallos escribiendo. se queda la primera versión (y a quien le moleste, que se cure; podría ser bulimia, otra constelación).
- ¿Sabéis que un miembro de mi familia se mete conmigo cuando salgo de Mieres, porque él NO va fuera de Asturias? Flipante. Lo llama injusticia (cuando lo importante es la ética y mirar dentro).
- Si te llaman por teléfono una vez, puedes decir "diga", y si NO contestan y llaman otra vez, usa un sí burlón, y cuelga antes de acabarlo. NO tienen ningún derecho a llamarte 2 veces, ESO ES ACOSO.
- Recuerda que NO hay que meterse con los cristianos (inicialmente, seguidores del buen Santiago / Pablo / Carestiu). Anuncios con suave voz de mujer, posible engaño. Cristianos buenos, Iglesia mala hoy en día (proinvasión; relativamente protectora antes del 19), ¿vale? ¿Pero también pro cosas que valgan la pena? ¿El dinero que das a la iglesia No va ni pa ancianitos ni pa reparar nada, y que las iglesias se derrumben?
- Los psicópatas aparecen con identidades falsas para poder victimizarse (como niños muy débiles) y que los consueles... Y también te pueden pedir que evalúes escritos suyos... Va a haber que hacer mucha limpieza de infelices.
####Sobre la gente pesada (con constelaciones de Hamer); falta la parte del cerebro y la cara:
- Megalomanía (gran ego) por autodevaluación. ¿Psicopatía (tu madre da un poco de amor a tu hermano pequeño, y la odias)...?
* Señales físicas: ¿hombros NO anchos / osteólisis (si puedes aceptar responsabilidades y encajar críticas buenas, los tienes anchos, más o menos)?
- Agresiva, por enojo territorial (en el territorio: la escuela...) e identidad (ningún sitio es tu sitio). LOS TPLS, ASOCIADOS A ESTA CONSTELACIÓN, HACEN CHANTAJE EMOCIONAL, SE VICTIMIZAN, Y SEDUCEN; PERO ES PARA ATRAER LA ATENCIÓN. Suicidio, loco homicida, automutilación para sentirse a uno mismo (¿la madre NO dio amor y necesitan otra mitad?). Pueden ser muy falsos (dulces fuera de casa y... En casa, discutir como bestias horribles en una sala que No linde con ninguna casa, salvo con la de arriba y la de abajo).
* Señales físicas (más): recto, estómago, vías biliares y pancreáticas.
- Mitomanía (mentiroso compulsivo). Miedo territorial (masculino) y conflicto de identidad. Dificultad para diferenciar verdad y ficción. Oradores maniacos, cuentahistorias, mentir patológico, asesinos seriales, contadores de chismes, gente que escribe demasiado o de ciencia ficción...
* Señales físicas: recto y mucosa bronquial.
- Autismo (incluye asperger), por enojo territorial y susto / miedo. Hiperproductividad (buenos artistas o científicos) o retracción psicótica (¿parecido a la timidez, encerrarte en una burbuja?). Baja inteligencia integral (por lo menos NO es tan infantil como lo de los psicópatas y los agresivos). ¡Y se hereda, hay que buscar los shocks de los padres a veces!
* Señales físicas: mucosa laríngea, estómago, páncreas y vías biliares.
- Bulimia ¿asociada con el toc? Mujer: miedo con repugnancia (¡esto debe de ser lo de que te peguen los padres o te destruyan el cuarto! Reacción femenina), identidad (reacción femenina) y rencor en el territorio (masculina), ¿a escoger? Hombre: miedo con repugnancia, y 2 masculinas (dependiendo de si el hombre es zurdo...): poner resistencia y rencor en el territorio. VORACIDAD (por falta de glucagón debido a los tumores cerebrales que acompañan a toda enfermedad real). ¿La úlcera gástrica provoca el vómito?
* Señales físicas: células alfa de islotes pancreáticos, mucosa ectodérmica de estómago, conductos biliares y pancreáticos.
- El sitio donde están los focos de Hamer, NO lo pongo. Respecto a la cara, están los psicópatas (con el 10% del cerebro "muerto", el 20%, o "imitadores de psicópatas"; NO me olvido de los que simplemente son manipuladores y narcis, de los TPLs, y de los que van por sus objetivos ciegos como un guerrero), a veces con las partes laterales "en depresión" (si ves la cara de frente), ojos chinos, caídos, tal vez pequeños, pero atractivos (esas pupilas dilatadas)... Aspergers: mirada fija, poco expresiva, aunque sonrían (es terrorífico je je).
----------
- Ovalismo. ¿En un país gobernado por un psicópata reconocido (Sánchez), el problema son Trump o Putin? Pues hay gente que lo piensa, ¡pero pueden dejar de pensarlo, NO preocuparse! NO veo a Trump buena gente, pero pasarse el tiempo atacándolo... me parece perder el tiempo (y Trump es profético, tal vez para bien). ¿Por qué NO habláis de una vez de los mensajes que mandan las pelis y las series? EL SISTEMA NO TE DEJA AHORRAR (GUARDAR: LA "EDUCACIÓN" / ALIENACIÓN DE LOS HIJOS...), QUIERE POBREZA EN LA GENTE. ¿Las VACAciones son para "las vacas lecheras" que somos? ¿Y si ya NO necesitan nuestra leche? Sí, la república española era para instaurar el comunismo (Stalin...). Dejémonos de ideologías (tanto izquierda como derecha son masonas, sus discursos son de "vendeaspiradoras"). Aunque sea lo último que diga: ¡dejen de rapar al hombre por los laterales, como si fueran a la mili! Unos, porque estoy un poco con Felipe VI, otros, porque estoy con los hebreos verdaderos, pero al final, me abandonan.
- 2025 04 11. Antes de nada, Miguel Bosé, in mai jart, foreva (in my heart, foerver). Acertó de pleno en el Hormiguero (quien No esté con él, está muy perdido en cuanto a creencias, es un esbirro peligroso, como algunas personas de mi grupo de teatro): "insultó" / dijo muchas verdades, y entre ellas, que el euro digital era una trampa. ¿Necesitamos más dolor para estar con los conspis? Admitámoslo, los NO conspis tienen algo de brutedad, de inflexibilidad, de conservadurismo negativo. Y si NO te gustan Miguel o Roxy Music (Avalon), necesitas mejorar el gusto musical. NO te las dés de gente con clase. Para tener clase hay que abrazar la elegancia, que es femenina. Esa falda y bailes de Miguel, ¡y los chicos sí lloran, si NO, son unos mierdas con mucho que arreglar en la psique / desreprimir! Bosé es "hermafrodita", como yo, como las almas viejas.
- Entiendo a los elegidos, se sienten mal en fiestas... NO deberían ir. Series... te alejan de lo elevado. Relaciones que te hacen sentir vivo por fuera, y te quitan la paz. Lo que distrae al mundo, es malo para los mejores. Es como comida deliciosa con veneno en el centro. Recuerda que los mejores NO vinieron a memorizar.
* Simples desobediencias, acciones tontas... maquilladas de libertad. Una sola mirada desviada, puede desviarte. ¿NO se debe justificar el consumo de alcohol si eres elegido? ¿Y en quién pensar para eyacular de vez en cuando, en alguien puro, o en alguien que "da hijos" o "un cariño superlativo que te hace estremecer" o "en alguien que corte troncos" (en el caso de un hombre)? Hay que ver más cosas como tóxicos, es clave. Y el gusto se refina mucho en los elegidos. ¡Di NO, elegido, para dar ejemplo, para luchar!
- Si NO soy elegido, por lo menos, ¡a guiarlos, menos vicios!
- Psicópatas en la mesa. Comer es intercambio social, conexión. Para el psicópata, es diferente (hablamos de control, frustrar intercambios sanos...). Dejan que el otro haga la compra (¿incluso con peticiones difíciles de encontrar?) para criticar después (ésta NO era la marca...): me suena a cuando te haces regalos que NO pediste ni te sirven, para luego chantajear. ¿Se llevan lo más jugoso de la cena? ¿Si están en un restaurante y le sirven lo más jugoso a otro, su cara es un poema, porque "ellos son los reyes"? Si te gusta mucho el plato, te deleitas, tienes cara de gozo... saltarán con cualquier cosa (deberías cuidarte, vas a engordar...). La conversación (vamos con cuatro: encender la mecha, monopolizar la atención...). Esperas una cena, y NO hay nada para ti (y dice, ¡ay, que me olvidé de lo tuyo, perdóname! O van a la compra, y dejan algo sin comprar, pa que vayas tú: JMMoreiraM, el mayor cabrón que existe casi, pobre Patri, su drogadicción es por culpa de su hermano mayor). 6: llegan tarde, quieren hacerte esperar ("es que No me escuchas, ya te dije que vendría cenado"). NO van con cuchillos, es peor, es "la gota sobre la cabeza". ESTO ES LO IMPORTANTE, BASTANTE MÁS QUE LAS NOTICIAS, SI NO QUERÉIS CRECER... Y yo NO abandono, salvo que sea un monstruo de estos. Si se sienten dañados, es por su infantilidad, NO les debes nada, NO les cuentes nada cuando digan que quieren ayudarte.
----------
- Los buenos médicos nacieron para vivir frugalmente, como los sabios (escoge sólo médicos sabios; que sepan al menos sobre represiones y proyección de esas represiones: tú ves a alguien con una mancha en el pantalón, y te enfadas, porque tus padres te pasaron creencias superficiales, y las reprimiste). Si NO, cuidado, son peligrosamente ignorantes (tienen que saber de Nueva Medicina Germánica: las enfermedades vienen de la psique, y los síntomas están sobre todo en fase de curación, la cual incluye una fase "histérica", que es la fase en la que se podrían necesitar enfermeros... Aunque algunas enfermedades, como el asperger / autismo, se heredan, y habría que buscar en la psique de los padres científicoartistas; y hay alguna excepción más).
- Serie Severants: mente disociada (una personalidad robótica / negativa para el trabajo, que NO se acuerda de la otra, que supongo que tampoco será sabia, irá por ahí de diversión y ocio, en vez de practicar "el único hobby sabio", mejorarse mirando dentro y despertar a la sociedad; es fuera del trabajo donde podemos realmente hacer cosas elevadas). ¿Eso quieren hacer las élites con nosotros? NO pienses que es ficción, ya disociaron la mente de Britney (Spears)... Cuidadito con la innovación, que suele ir contra la sabiduría y la felicidad (la de los niños).
- Tú pones lo que sabes hacer en el currículum, te contratan, y al poco te conocen, y saben que han hecho mal contratándote, porque NO tienes intuición moral, empatía. El currículum debe incluir si eres de sentidos o de intuición... Debe ser pura Psicología casi, y tú, entrar de aprendiz (a veces, tendrán que ver si pasaste ciertas pruebas, si eres flexible, si aprendes por ti mismo...). ¡Ay de quien No trate de autoconocerse, qué piraña en la bañera!
- Despertemos: las elites son "un grupo de psicópatas". Busquemos la forma de NO parecernos a ellos, mirando dentro, ¡Y LUEGO PODREMOS HABLAR DE TRUMP!
- Defenderse, ¿o hacer que el otro se haga preguntas (preguntarle qué haría si estuviese en nuestro lugar...)? Usa más lo segundo. merezco la paz si miro dentro, da igual lo que piensen de mí, pobrecillos, sus problemas tendrán (miedo a mirar dentro, y por eso hablan de los demás, o quieren hacerte daño, o quieren que seamos iguales...).
- El psicópata es falso (salvo Margaret, la de Gumball, que hace maldades al descubierto je je), daña en secreto (recuerdo lo que me dijo el psicópata de la EOI mientras que nadie se echaba las manos a la cabeza: tú No sabes Francés Luis; es como la gota que NO cesa sobre tu cabeza, al final mata, como JPM en la Biblioteca de Proyectos, y Pepe en un sentido bastante más inocente / menos trepa, pero ignorante / dañino).
* Se cree bueno, y NO tiene inteligencia sutil para comprobarlo.
* Convierte su inferioridad (la "consigue" por estar con gente competitiva, machos alfa... Gente que NO mira dentro) en complejo de superioridad, y se ríe (más o menos, por dentro como mínimo) cuando engaña o fastidia, y eso es de simplones, ¡así que riámonos de ellos, pobres infelices, incapaces de coger lo bueno del niño / malvados! Aunque a veces vienen con una sonrisa infantil (en el mal sentido) hacia ti, para fastidiar (pedir un euro...).
* ¡Mucho cuidado con gran parte de las almas jóvenes (las viejas NO caen en psicopatía, NO son imbéciles, y son menos hábiles, menos "ciclopes")! Cuando sólo queden buenos, os subirá la empatía, al bajar el estrés en parte.
- Los machos alfas son los verdaderos mariquitas, porque NO se atreven a hacer cosas elevadas / femeninas. Y mira dentro de ti, NO dependas de estar por encima de los demás y hacer daño, para sentirte bien contigo mismo.
- Los comunistas lo destruyen todo. Sí, a Sánchez le dictan (las logias) lo que tiene que decir. Rajoy obedeció a las logias, y se fue (como Juan Carlos I y Ratzinger, "por viejo", pero Francisco es viejo y NO se va). Sánchez NO dimitirá (es un dictador, da igual la imagen que tenga). Los comunistas NO dimitirán, los que NO lo eran, tuvieron que hacerlo.
- Mediados Abril 2.025: el elegido por fin juega el rol para el que nació. ¿Llega el momento de proteger y guiar / liderar a los materialistas que puedan hacerse personas espirituales / psicológicas / intuitivas, con pocos excesos...? Avanza con FÉ (y SOLTANDO lo que "NO quiere ser guiado", entregarse a la misión del alma con tests como el del Nodo Norte y el Tzolkin Maya), NO estás solo. ¿Los que NO mejoren, perecerán? ¡Qué respiro, NO encontrarse por la calle con memos que quieren que pienses y hagas como ellos, que te preocupes por tu supervivencia, te adaptes y abandones la mejora interior! Seguimos: en los actos de bondad y amor, se revelará tu objetivo (ayúdate de redes sociales). ¿Estamos en el Rapto? ¿Quién desaparecerá? Fuera miedo, duda, posesiones materiales fuera del propósito (los niños son felices, y tienen poco). Distracciones (humor barato...) NO, "riesgos" relacionados con el propósito, "sólo". ¿Y si Solares "NO se deja"? El mundo se divide, ¿quieres que NO te abandone? Fuera complacencia.
----------
- Yo guiando a los elegidos (y estoy por debajo), para que No cometan excesos, y los elegidos, guiando a los perdidos. ¿Alguien entiende este sandwich? La imagen / miedo a la crítica y dañina superficialidad vs esencialismo / falsedad, está trabajada en los vídeos sobre elegidos. Entonces, ¿son un timo? Y empiezan "si eres un elegido te quedarás hasta el final". Hablan de división, pero parte de mi misión, es acompañar a gente normal, sin abandonar.
- Miguel Bosé, mártir de los conscientes (de lo de fuera). Atrévete a decir que la cultura está en peligro, ¡hay que volver como mínimo a los 80!
- A partir de este tema humano con verdades dolorosas (Praying for Time), empezaron a censurar a G. Michael. Si te portas mal, en cambio, las élites y sus productoras siguen apoyándote. Dios dejó de mirar, porque ya NO tiene nadie por quién regresar: la gente aprovecha sus oportunidades para coger y hacerse rico, mientras que los ricos se declaran pobres.
- ¿Historia Oculta de los merobingios? ¿De los malotes o de los bere?
- Bebé Jefazo es un liante, pero al final hace lo correcto. Improbable pero, ¿NO estará basao en Trump? Lo suyo son los negocios (lo de Baby Boss).
- ¿Ponemos un vídeo de Canosa, que aunque su interpretación bastante literal de la Biblia pueda asustar un poco, ES EL QUE SABE, EL QUE INTUYE, EL PROFÉTICO, el que está muy por encima de todos los periodistas "de lógica"?
* Los elegidos (para una misión) tienen baraca (protección). ¿Migue Bosé es elegido? Si NO muere tras las verdades dolorosas que dijo en El Hormiguero... Jesús / Iezus (lo nombran los Simpsons: "sálvame Iezus" dice Apu), era sanador, era "elegido". ¿Han preparao Central Park los últimos años con pictogramas "NO de guerra entre naciones"... para que aterrice una nave gigante? "Espigas" perfectas, ¿queda algo parecido a sangre humana AB RH negativo, pabele? Fíjate en la A de pentagrama roto satánica, es paia. ¿Lo de la mujer de la Tierra en la Luna y la nave Muamuá je je, es para que despertemos? Los ocultistas que trabajan para las elites, dieron con Canosa, ultrafamoso entre los malos. Quienes van por canosa, la palman... Se estrellan los aviones. Franco tenía baraca, era un elegido, y vais a tener que admitirlo con el tiempo. Los de arriba son ministros de Dios para castigar el mal? Bueno, la gente es mala, y NO lo saben, NO miran dentro. Siempre diciendo "debemos acabar con el mal", ¡y el mal está en todos!
- Elegido y rechazos (me suena al 9 de Nombrelogía, con objetivo 1 / liderar). Yo cumplo algo de esto, pero NO todo. El elegido ha sufrido un rechazo único, por ser percibido como diferente desde niño (¿cuanto más brutos / inconscientes, más lo rechazaban?). ¿NO hacían amigos con facilidad en la escuela (rechazo 1)? ¿Y si tenías un hermano con amigos, era más fácil hacerlos? Así aprendías que NO viniste a encajar. Invisible en fiestas y reuniones (así estás solo, feliz, si NO acabas triste... Y además, No te mezclas con "lo superficial"). Rechazo del primer amor (3), que NO valoró tu profundidad (había que salir de "esa pocilga de bajo nivel"). Rechazo del jefe que NO reconoció lo que diste (y te entregabas, dejabas el alma, ¿pero la luz del elegido incomodaba a la gente? NO nació para ser validado). Rechazo de amigos (demasiado honesto, demasiado profundo...). Fuiste liberado de "la diversión". Rechazo de hermanos (6). Rechazo de grupos (7) donde fingiste para pertenecer, y ni así te aceptaron. Viniste a despertar. Papá estaba ausente espiritualmente (esto me suena a un poco de homosexualidad). ¿Su verdadero padre / identidad es Dios ji ji? Rechazo de mamá, que NO entendía tu inmensidad, como si tu luz le doliera (¿y el elegido actúa como un ser pequeño para NO incomodarla, y ella trata de moldearlo, haciendo que pierda su chispa y que estudie y eso?). NO era sólo dolor, era diseño.
- Quim Piquer. El "sonido número 13", nos habla de microtonos (harpa microtonal de Julián Carrillo...) entre los 12 tonos clásicos, ¿96 notas? 12 es solar / paio, NO femenino. ¿Los microtonos pueden desbloquear cosas en tu mente? ¿Las élites (seres oscuros) los usan? Buscador: sonido nº 13, composiciones musicales.
- Fran (Parejo), señal de que estás cambiando (a mejor energéticamente / vibratoriamente, salto cuantico; las cosas te parecen más tóxicas, y se debería mirar dentro). ¿Mientras la Tierra da un salto, hay cierta agitación?
* Nada parece funcionar, ¿te trabas al pedir un pincho / bocadillo, y la camarera se pone entre tierna y riendo je je? Pedid los pinchos por mí je je. Te están realineando con otra ruta.
* Surgen emociones / patrones antiguos a superar. Jung, actitudes... ¿incluso curar enfermedades y cambiar creencias?
* "Dios" te aisla. Si "vas al concierto", NO te escuchas.
----------
- Seguimos con Fran:
* Cansado (me recuerda a lo inalámbrico). Estás en un cambio.
* Nada te resulta familiar (¿NO es el futuro?).
* El ascenso de conciencia cuesta, como vimos (reacciones por represiones... a superar. Gente con sus limitaciones psíquicas que te llama loco, y te los mereces, pero también paz, y puedes seguirles la corriente, o decirles la verdad, "pesaos", en vez de defenderte. Una última opción es hacerlos pensar con preguntas).
- ¿Detectores de humo obligatorios? ¡Cuánta libertad se pierde, pero a algún enfermo le gustan las reglas! Por fin la gente admite que ha sido engañada (covid), punto de partida para despertar. Sí, por fin una pena de cárcel para gente con "cultura medieval / simiesca": argelino en familia de acogida, viola a niña de 11 años que lo acogió. Pero saldrá en nada, y le darán la nacionalidad. Los medios usan a Trump para distraernos.
* La mujer, cuanto más natural, mejor. Las asturianas se tiñen de rubio... Parece que la honestidad (NO ocultar, arriesgarse a parecer tonto...) produce "picores internos". Otra cosa es que se pongan bien ochenteras, que había clase entonces (pero si intentas parecerte, y NO "lo clavas", puedes parecer mal). El "buen punto" podría ser NO pretender ser hippy, pero que algunos te vean un poco hippy.
* Recordad: apocalipsis = revelación (para una vida más elevada). Biblia, importante (pero hay que interpretarla; la marca de la bestia son chips u otras cosas en el cuerpo, dinero digital...). La Bestia (satánica), ¿el papado?, adora al Sol (como los paios). Vicarius (5 + 1 + 100 + 0 + 0 + 1 + 5 + 0 = 112) filii (0 + 1 + 50 + 1 + 1 = 53) dei (500 + 0 + 1 = 501). Números romanos, 666 (112 + 53 + 501). Domingo: Sunday, día del Sol (NO Sábado, ¿hebreo, sin maldad originalmente?). Eso sí, hay curas modestos que ayudan, NO son todos unos monstruos. Yo estoy bastante con los testigos de Jeovah, la verdad, con lo de NO donar (puede ser peligroso recibir). Los libros de Enoc están a la venta, NO creo en ellos, me chirrían.
* El que llevó la cruz fue BEREngetórix o algo así, teoría paiobere. Hay que abrirse a que los iudas recibieron "el tesoro del conocimiento" hace más de 5.000 años: unos lo usaron para el mal, pero otros, para el bien, aunque ahora los judíos se crean algo en general. Ese conocimiento es el de los bere, hay que abrirse a la teoría paiobere.
- Está todo lleno de mal, las buenas intenciones, si NO hay un trabajo interno, NO van "muy allá", y pueden ser contraproducentes, así que Nueva Medicina Germánica (se cura mejorando el interior, con Carl Jung pa las reacciones y creencias...). ¡Y a viajar al pasado, que NO había que recargar tanto, ni había tantas ondas malas para la salud!
- Rix, canción Yerma: en el siglo 18 había más humanidad y felicidad, y menos incertidumbre (la gente sabía trabajar, valoraba los recursos naturales sobre todo).
- Un maestro puede hacer de coach. Un coach NO puede hacer de maestro, sólo pervertir, por así decirlo, para ser esclavo y triunfador. Tener NO importa. ¿Tener conocimiento y cosas, para sentirse mejor y seguro, NO es tener ignorancia y espejismos al final? ¡Buag! Siglo 18, No buag. Fijaos en los ecolojetas, con su conocimiento destruyeValencia. Menos letra y más verdad sabia, por favor.
- Ovalismo. ¿Para poner una demanda, ahora es necesario un proceso de mediación, alargándose todo en el tiempo (malotes)? La gente se cansará de acudir a la justicia, ¿y ésta caerá en favor de "formas populares aberrantes"? La cruz del Valle de los Caídos "molesta al Diablo" (al igual que la semana Santa molesta a los proislámicos de los políticos, títeres de las élites mundiales, pero que también saben de ritos satánicos y numerología, y NO estoy de broma). Los políticos (con sus fiestas de prostitutas cuando el covid) sabían que el covid era un teatro para dar miedo (eso mata, y además, te anima a vacunarte, para que muera más gente aún).
* Si con tarjeta personalizada, el tren te cuesta mucho menos que sin ella, ¡es que quieren tus datos (lo "gratis" o muy barato es sospechoso)! Y claro, el tren (y la tarjeta) es para que NO haya coches, cada vez más prohibidos, ¿o qué? Quiero "que me lleven" antes de vivir con más tecnología, ¡que la sufran los ignorantes! El litio explota con el aire y los pequeños choques (patinetes...).
----------
- Despertar espiritual (curación, has mirado dentro...): los ojos (espejo del alma) del elegido cambian. Luminosidad / brillo en el ojo (faro para quienes buscan la misma transformación, ¿y los necios, qué, te odiarán?). Indica salud y bienestar. NO confundir con los atractivos ojos del psicópata (manipulador narcisista mayor o menor; o malhechor que NO es falso, pero son los menos; o alguien que va por su objetivo como un guerrero, o algunos TPLs en ciertos momentos... EN CUALQUIER CASO, ES DAÑINO / INFANTIL, POR MUCHO DOLOR POCO ELEVADO / INFANTIL QUE LLEVE DENTRO. ¿NEGATIVO? PUEDE ENSEÑAR LECCIONES PARA QUE SU ENTORNO CAMBIE). Seguimos. ¿Cómo afecta tu mirada a niños y animales? Eres más sensible a luces brillantes (lugares abrumadores, ¡como discotecas! ¿NO era (pseudo) epilepsia? NO se puede "atacar" a un conspi con eso, ¡qué inconsciencia!). El psicópata tratará de manipular si te ve bueno. HONRA TU EVOLUCIÓN (SI SE HA DADO).
- Los periódicos que NO dijeron el origen de cierto malhechor (violador de mujeres...), están recibiendo dinero del Gobierno. Se amnistía a asesinos de Marruecos, y se vienen a España (allí ya los conocen). La izquierda es aún más psicopática que la derecha = el trabajo dignifica je je, y luego te emborrachas je je (izquierda = me necesitas, te voy a ayudar, trabajador... Y se acaba con las empresas).
- Ovalismo (¿empiezo ya a anotar menos / tacañamente je je? Si NO, voy a llegar a los 2 megas de texto). ¿Gente con 16 años votando? Toda red social (salvo Telegram quizás) debería desaparecer, porque los "viejos", los "carrozas", "los que piensan algo"... están en Facebook. ¡Fuera Instagram, LinkedIn (porque ahí NO conoces a la gente)...! Vale, NOTICIAS PA DISTRAER, ACUSAR... CIERTO PARADOR, CERRADO POR LA "PANDEMIA", SE ABRIÓ PARA LAS FIESTAS DEL PSOE, SUPERINMUNIZADOS JE JE, Y SIN MIEDO A NADA (SUPERHÉROES JE JE). TENÍAN INFORMACIÓN, REPITO. Y COLABORACION POLICIAL (LOS POLIS NO DEJABAN A LA GENTE MOVERSE). Los políticos "lo sabían": ni se vacunaban (mintieron) ni nada. Los presentadores de televisión tampoco llevaban mascarilla (lo sabían, y mentían).
* ¿Otro incendio ritual o para desviar la atención?
* GSAgustín (majo, como Raven de Teen Titans GO y su versión masculina). Par biomagnético (2 imanes). ¿Para cuando se alteran los campos magnéticos dentro, por PH incorrecto? Goiz (supermédico) te habría dicho que NO cura nada (cura "la Psicología"). Descalzarnos (NO aconsejo sobre madera o plástico, ¿y sobre metal?), mola. ¿El cemento hay que mojarlo? Recuerda: primero el cuerpo va por electrólitos (su falta puede producir ansiedad - de glucosa; NO tomar agua simple, y cuidado con el bajón cuando tomas azúcar), y luego minerales, y luego glucosa. Sí, Benito (Muros), con sus bombillas eternas, perseguido. A Goiz le dijeron lo mismo que a Hamer (NMG): tu medicina NO nos vale, porque funciona, cuesta poco, y cualquiera lo puede aprender. Los imanes limpian el cuerpo (la sangre...). LO DE QUE GONDWANA (TIERRA PRIMIGENIA) EXISTÍA HACE SÓLO 15.000 AÑOS, ES DE LA TEORÍA PAIOBERE TAMBIÉN, ¡ES SÓLIDA! ¿Síndrome de down, viene mucho por ultrasonidos en el embarazo / detectores en aeropuertos...?
- El turismo es como la barba de los judíos: una plaga (en los judíos, de imagen superficial y ocultación de rostro, que da muchas pistas).
- Como es arriba es abajo, y viceversa. Entonces, las élites son nuestro reflejo, y nos merecemos cosas malas (como la invasión marroquí, al ser engañadas las mujeres con eso de que NO tener hijos es favorable para el éxito en la vida). Si mejoramos un pco, ¿"El Universo" dejará de cerrarnos puertas para deshacernos de los de arriba?
- Según PP-PSOE, las películas que siempre se proyectaron en "Cine de Barrio", son machistas... y hay que censurarlas (cuando en aquellos tiempos las casas eran de más de 60 metros, había trabajo...). ¿ES PARA QUE DISCUTAMOS Y NOS OLVIDEMOS DE LO IMPORTANTE? Eso sí, los que estaban tras Franco (el elegido), que son "PP-PSOE" iban a veces a pervertir, con las vacaciones (pero se pervertía mucho menos que ahora).
- Llueve y hace frío y NO hay estelas (en el cielo). Hay estelas, y hace un calor increíble. Date cuenta. Y es pa fastidiar (quitar la agricultura...). ¿Y Robert Kennedy va a ayudar mucho a que termine toda esta contaminación aérea?
- Europa (woke) nos quiere convertir en rebaño sin personalidad. Y tiene razón Miguel Bosé diciéndolo. Y quien NO lo vea, es un borrego. Si opinas diferente, te señalan, NO se puede pensar. Y tiene razón en que la gente por encima de los cincuenta, son los que piensan. NO calcules las consecuencias tanto, di lo que piensas, NO seas malo / tibio. Europa: promesas de falso futuro (y en los 80 eras más libre; ahora sólo se regula; Europa pasó de museo / brillo a cárcel ideológica).
----------
- ¿Amor recíproco, profundo y lleno de abundancia "energética" para el elegido? ¿En breve? ¿Para eso fuiste puesto en soledad, para NO tener cualquier amor, como el resto? Las almas más poderosas han sido las que más han llorado, dado sin esperar nada a cambio (haces el bien, y se te devuelve de formas NO esperadas, pero si das algo que el otro NO necesita, y esperas / presionas... NO entiendes el Universo). ¿Y ahora viene la recompensa para esos diamantes que han sufrido tanta presión? Cuando el amor llegue, sentirás paz (el verdadero amor NO acelera el corazón, NO produce ansiedad, ¿entonces hay un tipo más de amor?). ¿Y dejaréis huella? ¿Y la relación NO agotará (la gente me agota, y a tanta gente avanzada)? ¿Algún memo infeliz querrá verte para destruirte entonces? Los que necesitan algo (cosas, planes...) para ser felices... menudos memos ("hazme feliz, te necesito"; es mucho más elevada incluso la primera dependencia emocional terrible; luego ya aprendes). ¿Y habrá estabilidad económica?
* ¿La unión dejará huella? Y aunque todo arda fuera, ¿habrá paz dentro? Habrá seguridad emocional. Te impulsará a llegar más lejos. ¡NO van a tener que bailar pegados para decidir vivir juntos y aprender el uno del otro, ver que lo que "ella" expresa, es lo que reprime él, y viceversa, y aguantarse NO muy bien! Soy digno, soy suficiente, esto NO es demasiado para mí. Nueva personalidad (la anterior te forjó): fé que NO tiembla, identidad NO negociable.
- Para comer menos: ¿boxeo, baile y relajación, e imitar a Bisbal je je? No olvidar que si tardas menos de 20 minutos en comer, puedes aguantar hasta los 20, y se te quita el hambre. ¡Y el agua NO simple, que puede ser sed en vez de hambre!
- Id a las Escuelas Oficiales de Idiomas (de las pocas cosas oficiales que son buenas, porque os haréis flexibles, haréis amigos...). Alemán A1, Inglés B1 (o empezando en A1)...
- ¿Pedir claridad al narci? ¿Sabes qué sueños tiene en realidad (parece que su interés es decirte lo que quieres oír, tras contarle tus sueños, para luego dominarte)? ¿Es puro, qué le gusta (huye si va por el placer, si le van las pelis violentas, si NO sabe describir su interior...)? Observa al narci (pobre infeliz, en realidad, está enfermo), NO reacciones, NO expliques nada, son como paredes (aunque te digan que cambiaron). Palabra: valor cero (contrasta; si dicen que tienen hijos, comprueba que son sanos, ¡y que los tienen!). ¿Qué quieren los políticos?
- ¿Son más malas las mujeres o los hombres? Bueno, los hombres son falsos al vestir, su ropa está diseñada para ocultar errores. ¿Si eres más puro y perceptivo, descartas a más mujeres como amantes?
- Cuando animas a una persona que pelea directamente contra otra (tenis...), ¿es mal karma para ti? Como los narcis NO saben de karma (y NO saben mucho de moral ni parece importarles)...
- Vídeo elegidos. Hay diferencia entre "Nueva Era" (secta) y la nueva era. ES MUY SOSPECHOSO QUE HAYA TANTO TRABAJO CON LA IMAGEN, TANTA SUPERFICIALIDAD ODIOSA EN ESTOS VÍDEOS. ¿Nos van a separar por fin, o qué? ¡Qué pesada la mitad de la gente! Yo friego bien, pero NO quiero a gente que exige limpieza total, y que NO tiene toc. ¿EDP (gente sonriente, cariñosa, pero normal), habría apagado mi fuego, como una madre ("saca dieces" je je)? Lo que Dios les diga a los elegidos, ¿será sólo para los rechazados? La gente normal piensa que estás en pausa, elegido, pero el verdadero avance es interior, silencioso (algo que se llevará el alma; pero lo material NO es exactamente valioso / trascendental para la eternidad). ¿A que se nota que vine a regular a elegidos / futuros líderes sociales? Mi misión está por debajo de la de ellos. ¿Por encima de muchas otras?
* Limpiarte de orgullo (fuera de la buena celebración), ¿por tus obras...?, culpa, miedo, necesidad de aprobación. ¿Por eso ahora todo confronta al elegido? ¿Tras vaciarte (ya NO te gusta lo mismo...), el cielo te llena con códigos de guerra...? Y el elegido, ¿podrá decretar? Si sabe callar. Ejecutará parte de un plan divino (y Dios NO busca talento, busca algo más especial). Si tienes barreras, enemigos... serán destruidos. Cuidado: ilume = muerte del alma. Menos humor y más felicidad y berdad.
----------
- Gente poco perceptiva sutilmente (NO poco perceptiva de sentidos): se quieren entre ellos (la gente avanzada NO los quiere mucho en general) y hacen daño (hay excepciones, claro).
- La ropa tiene que durar décadas (cientos de puestas), lava "la mitad" a mano (y dejemos de hacer cosas tontas modernas, que quitan tiempo para "lo del siglo 18". Y recuerda que el champú produce calvicie, ¡y hagamos mantequilla a la vieja usanza je je! La verdad es que tanto cuidado con la salud / NO usar detergente nunca... es de locos; lo importante de la salud física, nos lo enseña GonzaloSAgustín; si comes siempre lo mejor, cuando tengas que comer "raíces"...).
- El elegido atiende a su intuición, y luego a la lógica (que es necesaria, eso sí). ESA ES LA DEFINICIÓN DE PERSONA ELEVADA.
- ¿El Papa falleció justo después de Pascua por ser becerro de oro? C. Zeballos.
- ¿Todo lo "material" / lo de "NO felicidad de niño" es becerro de oro (no bere puro / bueno) / NO sabio? De alguna forma, el niño, al apreciar / valorar los insectos, está dando las gracias. Eso es elevado. También alucina con la simetría de las baldosas, la organización del pavimento, cómo combina...
- ¡NO queremos simios (arcaicos) homófobos africanos! Las élites son homosexuales, que empiecen por ellas. Quiero un mundo sin gente infantil en el mal sentido / dañina. Que vayan mermando (eso quiere "el Universo", mermar a los obstáculos para los elegidos). A los psicópatas, machos... les hacen daño cosas que NO dañan a las PERSONAS. Hay orgullo en estas infrapersonas. ¡A cantar Mecano por la calle! Reivindicaremos lo soft, lo inteligente. Y acabaremos con su orgullo.
- NO admirar a ciertos becerros de oro sin mucha inteligencia emocional, sobre todo si se creen inteligentes. Tenemos a los hablantes (labia), a los intelectuales puros... La enfermedad, la falta de inteligencia femenina sutil... los crean.
- Bergoglio empieza por ber, pero NO tiene nada de ber, es globalista, comunista... Tengo que seguir aprendiendo a ver a la gente con grandes dotes, como a los demás. Yo fui un monstruín de cabeza fresca y lógica casi impecable. Puedes vivir con lógica sin "cazar los datos al vuelo", con tiempo, que es lo que necesita la gente buena (rapidez vs profundidad, habilidad vs sutilidad...). SI USAMOS LA LÓGICA, VEREMOS QUE DE ALGUNA FORMA, "NO HAY FUTURO" (O PODRÍA HABER UNO MODESTO Y FELIZ, si cambia la gente bastante). YO NO TENGO MIEDO A MORIR ENTRE INCONSCIENTES DEFIENDE CREENCIAS ACTUALES, ¡QUE SE FASTIDIEN! Tiene razón Villacorta, la gente es mala (sólo por querer ir bien vestidos), y es la causa, aunque yo diría que uno de sus grandes fallos es la falta de buen gusto (hay que restregar canciones bellas en la cara de simios arcaicos; y más vale que sean "soft"). La imagen es miedo.
- Más Ovalismo. ¡Estoy viendo fotos de narices "ortoedro"! ¡Qué sospechoso! ¿Un psicópata con ojos muy grandes, puede controlarse? NO os olvidéis del test de ojos principal ojo izquierdo muerto, el del buen hemisferio derecho. ¿España va mal desde que Casado (PP) permitió a Conde Pumpido "presidir"? LOS COMUNISTAS LLORAN LA MUERTE DEL PAPA, QUE ERA MALO (y duró 12 años, número solar / satánico / paio). Benedicto 16 (Ratzinger) NO era tan malo como Francisco. El siguiente Papa será malo malísimo (el poder es de los malos): podría simular ser bueno, diciendo verdades. Y ya sabéis que el "NO hay agua" es para imponer medidas, creencias...
- Placeres de los que se desprende el elegido: dormir demasiado para evitar la realidad (el día dolía, ¿y si tienes poco que hacer?). Pero quien duerme poco, "sabe" algo de carrerilla sin hacer falta, y tiene la cabeza fresca... puede ser mu pesao; la gula (comer para NO autoescucharse). Habría que dejar el Escitalopram para por fin comer muy poco / bien; alcohol o drogas para escapar (otra vez). El dolor es tu amigo (muchas veces), te hace mejorar psicológicamente; seguir en relación tóxica por miedo a la soledad / a estar con uno mismo (antes eras independiente); comprar cosas innecesarias (algo nuevo...), crees que te falta algo material; salir de fiesta para escapar del vacío interior (el ruido le estorba al elegido, ¿HABÉIS OÍDO? RESPETAD A LOS ELEGIDOS SI QUERÉIS COMUNICAR CON SABIDURÍA). A mí, lo que deja de gustarme son los chistes, las bromas... Los veo inmorales, sosos... La fiesta nunca me gustó mucho; pasar horas en redes sociales, buscando validación o distracción. NO se necesitan aplausos, hay que buscar ser verdadero; placer sexual físico sin más.
----------
- Si eres niño y tus padres NO te prestan atención, NO ERES TÚ, SON ELLOS; sería tu "culpa" si te prestasen atención palpable y demandases más. ¡Y que No se atrevan a exigirte buenas notas, que luego te exiges a ti, exiges a los demás, y terminas VERDUGO! Todos somos diferentes, hemos venido a algo distinto. LO PRINCIPAL ES QUE ESTÉS MOTIVADO. 
* Para terminar, ¿por qué llaman dicen "loco" o "psicópata", cuando deberían decir tonto / sin intuición ética / moral? ¿Si un TPL (constelación agresiva de Hamer) se cura, tiene opción a ser listo? ¿Los imitadores / modernos podrían cambiar a listos y pasar a ser buena gente (optimizadores, basándose en la esencia, y la música pop de los 80 fue mejor, y hay que recuperar la actitud de niño, para ser feliz, pero NO tener lo infantil del niño en el mal sentido)?
- 2025 04 23. ¡Aniversario de la muerte del BE (Álex Magno) y Cervantes! Pero lo disfrazan del día del libro. Os recuerdo que antes NO se leía, se pasaba la información de sabio a joven, alrededor de una hoguera... Letra, la justa, ORO.
- Raven (Teen Titans GO) es Escorpio. Cuando todos van tranquilos hacia la trampa, Escorpio sabe que es una trampa. Escorpio ha convivido con gente mala, y ha anotado mucho (y tiene la mejor intuición del Zodiaco). Hacedle caso, que además, sus consejos son profundos, NO facilones.
- Nueva (cambios) 27 Abril: nuevo sentido de estabilidad entre cambios personales... + Corazón / intuición, menos resistencia, y NO buscar validación o tener razón. Expresaremos lo reprimido, ¡y que nos odien, que NO importa! El mundo me cerró una puerta durmiéndome (NO pude llegar a cierta reunión informática; la pastilla me durmió). ¡Que me odie Fanjul!
- MACHOS ALFA Y MUJERES APOYÁNDOLOS: MALA GENTE, SOBRE TODO SI NO TE DEJAN DORMIR 3 VERANOS. ME HE GANAO ANTIPATÍAS POR ENFRENTARME CON LO PEOR DE MI PUEBLO.
- Hitler sí es 33, como tantos, y estaba con los aliados (masones, comunistas judíos en el fondo, paios), que le habían creado. Llamar nazi es QUITAR CULPA A MUCHOS MALOS.
- ¿Querer imposibilitar que la gente tenga mascotas (ponen muchas trabas) se parece al objetivo de un psicópata de que NO seas feliz? Si NO hay publicidad de "NO lo abandones", cuidao (pero pueden ponerla para hacerse los buenos, estos diablos). ¿He anotado una mentira (al final, lo de registrar las gallinas, es opcional)? Noticias: terreno peligroso (liantes, superficiales...); Psicología (Escorpio): terreno sólido (cambio / esfuerzo personal, No facilonismo).
- "Dios" manda musulmanes cuando queremos vivir cómodamente, en la ciudad... Démosles música y sofisticación en el hombre.
- Franco tenía detrás a un montón de malotes, eso es lógico, por las pelis españolas que empezaban a pervertirnos con vacaciones, divorcios... Pensad. ¿NO se parecen Franco y Trump? Van por ellos y No lo consiguen. Tienen "baraca", son "enviados" de verdad, aunque lo de la oreja de trump estuviese preparado. Pensad. MI ABUELA MARÍA DECÍA QUE LOS MALOS ESTABAN DETRÁS, QUE FRANCO ERA UN ABUELITO. La tele va por ellos, ¡hay que verla, NO seáis cenutrios! ¡Y yo NO tengo mala energía! Si NO, mi padre estaría mal. Soy el que mejor energía tiene de la casa, y NO llamo "inútil" a mi padre (eso produce todavía más glóbulos blancos de más), como mis hermanos. Lo de alrededor / detrás, condiciona mucho, una sola figura, poco hace a veces.
- Rix (canción). Inteligencia Artificial: sólo quiero un ser humano que me dé una explicación (llamada telefónica, y NO atiende un ser humano, atiende una IA que se las arregla para NO resolver el problema). La IA piensa por ti. (Artificial) es el futuro dice un anormal (rima con artificial). La IA produce basura (canciones...). Mi proyecto fin de carrera fue sobre IA (predicciones, descubrir incógnitas), que sirve, pero sólo debería emplearse en unos pocos casos (mi amigo Javi, eso sí, la usó para convertirme en un "manga", y así, se veía que mi combinación de ropa estaba bastante bien, que tenía arrugas en la frente, como los inteligentes: bastante bien, la reducción de detalles).
- POR ESO A MUCHOS HOMBRES LES DA MIEDO EL TAICHÍ: MOVIMIENTOS FEMENINOS, PERO NO DEJAN DE SER HOMBRES MASCULINOS POR HACERLOS. Acostúmbrate, NO hay otra, NO hay nada de malo, es elegante.
- Elegido (yo, semi je je). Yo di muchas clases de diagramas Pert y de Organización de la Producción (para industriales superiores) sin esperar nada a cambio, ¡y tantas cosas! ¿Habrá recompensa? Dios elige al constante / resistente (NO al poderoso), al "obediente a Dios" (NO al sabio): te negaste a lo fácil. Tardas 5.000 años en acabar las carreras, y serendipias te cierran puertas laborales. ¿Dios fastidia 40 años para probar al elegido? Gente basura se preocupa / me ataca por mis resultados, sin ver mi interior / resultados internos (tonto quien NO entienda). ¡Que sí, que los de Saber y Ganar son espejismos! Dolor / pruebas: proceso divino.
----------
- La ley (España) protege al morador (ocupa...), NO al propietario. Y así, ni la policía entra. El que tiene la verdad, es mal recibido, porque sus creencias chocan (la verdad "es rara"). Entonces, algunos conspis que parecemos locos, tontos (aunque NO muy testarudos)... Hay que empezar a hablar en términos de bondad (aún a riesgo de que oyentes superficiales te dejen), ¿el exceso de información / detalles es lujuria o avaricia? Es síndrome de asperger je je (los intelectuales acaban con tu cabeza, son crueles; con el paso de las horas, quienes usaron el cerebro como un médium, es decir, como una persona, como alguien de hemisferio derecho... se cansan). Sí, que toda la gente reciba tratamiento psicológico (NO he dicho "venenoso"). Vamos con trabucos para quien piense por la noche je je (o cante alto por la mañana). La última comida, 5 horas antes de acostarse, pa NO activar el cerebro. Si cenas con otros y tarde, después, karaoke je je, nada de acostarse. El problema NO son sólo los de arriba, ¿qué me decís de gente muy hábil y sin inteligencia sutil, y poco comprensiva, que tienen que enseñar a una persona que mira pa dentro, sin culpa ninguna, ya que es relativamente elevada?
- Iustitia Europa demuestra que se puede hacer política sin estar en las instituciones (llenas de... rima je je).
- Si Stallone llama vago a Willis, yo estoy con Willis, como estoy con Nobita. ¿Es Stallone un enfermo del trabajo, que NO cree en la motivación sabia?
- La muerte del Papa es otro ritual (lo asesinaron). ¿El 21 de Abril se fundó Roma y nació Hitler? 88 (años): tiempo que NO avanza (¿y violación?). Los símbolos (números...) tienen poder. La magia rige el Universo, aunque me llaméis loco. Gente guiñando un ojo, cruzando los brazos raro (PAstor de borregos, paloma / espíritu cayendo)...
- La tarde de hoy ha sido un sueño hecho realidad: NO hacer nada y disfrutarlo (claro que lo he disfrutao, NO estoy enfermo). Foto: Nobita tendido sobre la hierba con brazos extendidos, ojos cerrados (durmiendo), y sonrisa en la cara.
- Algunas razones para dormir mal: te odian, lo que de da energía y alegría de vivir (NO deseaste que te odiasen, eso sí, son leyes universales), tu alma quiere que arregles algo en la psique (que aceptes algo, que pienses diferente para un nuevo camino...), fase de curación (subfase histérica), Astrología (luna llena, se acerca una fecha de cambio...), piensas en "facturas" / "exámenes" / que se dieron cuenta de que pusiste una cita (que son caer muy bajo) en vez de ser inteligente y bueno y poner tus propias palabras (en vez de en que si duermes bien en tu camita adorada, mañana puede ser un buen día, o un día NO muy malo, vivido igualmente con alegría; más confianza, más "idiotez"), por supuesto hábitos y comidas (NO quiero entrar aquí, me aburre), se acerca una fecha que la gente (el inconsciente colectivo) considera muy importante, como el cambio de año...
- Lego basic (a partir de 5 o 7 años, para niños mayoritos) y Manic Miner (ZX Spectrum), 2 de los buenos juguetes de los 80). Buenos de verdad (inteligencia, modestia quizás...).
- Un psicópata NO puede decir lo que es. Un TPL, sí, sin ocultar (los tibios van al infierno, son de lo peor). Lo comprenderán si son personas, si NO, ¡a por ellos!
- Cuando pones en una bolsa fruta madura junto a fruta NO madura, ¡todo acaba maduro! ¿Pasa incluso si lo pones en un cuenco o simplemente cerca? Arma de doble filo: maduras lo que quieres madurar, y puede que también lo que NO. Juntar, aislar limones y cebollas je je...
- Lo primero es filosofar, ¿qué camino quiero? ¿Cómo ser buena persona para elegir el camino, qué producir?
- Vídeo elegidos (parece de locos): casi Mayo 2.025. Creer, antes que ver, es como opera el Universo. Pero a veces tus cálculos fallan, y la riqueza viene de donde NO imaginas, ¿y puede ser palpable aunque NO tengas una buena capacidad de producción? ¿Los malos / NO sabios tendrán que esforzarse más je je? ¡Pero los países que abastencen a España son inocentes! Dios financiará por propósito (si tus creencias son buenas, ¿y tus palabras correctas?). ¿Hay que creer que el proveedor es Dios? Me acuerdo de cuando yo decía en broma "Dios proveerá", y lo decía con mucha frecuencia. Y luego empecé a decir "Ijí (el Dios de la risa je je, que me inventé para animarme) proveerá". ¿Los jefes de las empresas NO proveen al elegido? Los cuervos alimentaron a cierto ser bíblico... Seguiré en la paz, en la sabiduría / esencialismo, cuando reciba "lo nuevo". ¿Que si llegas a la cima sabiendo que todo viene de él, más que de tu habilidad, estarás bien? Fé: decirte "recuerda lo que Dios prometió". Entonces puedes "saltar" / moverte, con tus palabras (declaraciones...). ¿Esto es una invitación al suicidio o la puerta a un milagro, mientras te llaman loco? Dios NO quiere pasivos. Dios también financia con cosas pequeñas, que pueden parecer poco. Con miedo a la escasez, NO recibirás. Habla como embajador (si eres elegido): NO es "chulería". Dios dará lo que me falte, todo cambia porque sé quién soy. Probemos: mucha gente despertará (y estará con Miguel Bosé: NO os riais je je).
----------
- Con la tecnología desmedida / NO esencialista, NO están de acuerdo en principio los informáticos, ¡están de acuerdo los aspergers! Un buen informático sin síndrome de asperger (con posibilidades de tener una inteligencia integral) ve los peligros de los excesos, es un poco sabio, sabe hablar de ética y de Psicología. Hay muchos informáticos así (hechos a sí mismos), que NO representan un grave problema. Pero comprendámoslos (a los aspis), igual que comprendemos a los TPLs, que son de lo peor, pero sufren. Pero el toc, ¡QUE NO SALGA DE CASA (a niveles altos / fastidiadores)! Nos quedan los malosos malosos: psicópatas y mentirosos compulsivos. Se me olvidaban los andropáusicos psicológicos (gallos teatreros), los machos alfa y sus admiradores (los beta)... Hay que ser hombre sigma (ved vídeos sobre ellos para mejorar). NO competir (genera complejo de inferioridad, que una persona poco elevada, puede convertir en complejo de superioridad; por eso muchos intelectuales, frikis, hábiles, roleros... se creen superiores, alguien se ha metido con ellos sin un buen discurso: el exceso de información, memorizar... atontan). ¡Ay de quien NO sepa ser feliz con poco y éticamente! ¡¡Peligro público!! Y cuando quieres tener razón, NO alcanzas la verdad. Por último, nada de validación externa, hay que pensar en lo que está bien, y hacerlo a pesar de mermar tu imagen (que todos piensen que estás loco; cuidado con la gente, se autoengañan con posesiones, éxito, aplastar a los demás... para NO tener que verse). Quien cree que somos iguales, con misiones iguales, se "merece" + inteligencia real / integral. Autoclasificarse es necesario (y presentar el resultado al mundo). Los tests espirituales son la solución, entonces. Si NO eres honesto / bueno (dar tu perfil psicológicoespiritual a un reclutador decente, conociéndote a ti mismo, para NO ser malo), trabajarás con gente mala. Si eres inteligente, darás menos importancia a los conocimientos (son fáciles de transmitir por gente de verdad)...
- Animal se detiene ante ti sin explicación aparente... ¡Eres elegido!:
* Libélulas con alas transparentes se posan en ti. Representa transformación... Has comenzado a "ser diferente" interiormente.
* Águilas que vuelen cerca o se cruzan en tu camino. "Tú has estado subiendo en lágrimas...". Eres llamado "a volar".
* Mariposas monarca (naranja y negra...). ¿NO la ves llegar? Viaja miles de kilómetros sin mapa. ¿Qué la guía? ¿Tiene fé? Tú estás en la dirección correcta.
* Palomas blancas, cuando estás a punto de rendirte... NO estás solo.
* Búhos, lechuzas... que aparecen silenciosamente. Atraviesas "lugares difíciles", vigilado.
* Colibríes verde-azules delante de ti, ¡detenido, porque tienes vida / "alegría celestial"!
* Gato solitario que se acerca y NO pide comida. El gato significa observación del alma, discernimiento místico... Los ojos "espirituales" están sobre ti.
* Perros que te siguen con paz, como si te conocieran, acompañándote. Eres seguido, marcas camino.
- La rapadura (aunque sea parcial) significa antiespiritualidad y sumisión (a un sargento...).
----------
- Apagón franco-ibérico. Ciudad: mucha gente / mucho poder concentrado para los malotes... y mucha demanda eléctrica:
* ¿Tercermundismo por energías eólica y solar (tuvieron que recurrir al agua, el carbón, el ciclo combinado...)?
* ¿Élites queriendo meter miedo (NO consumáis, sed menos libres...)?
* ¿Debemos ser + "amish"? ¿Demasiada dependencia (puertas automáticas, neveras eléctricas...)?
- ¡Hasta yo voy al médico, a pedir Escitalopram, aunque tenga que interactuar con gente que NO se entera, o que debe fingir que NO se entera, para cobrar!
- Las élites (que horas después del apagón decían que NO sabían nada, sospechoso) quieren que tengas miedo de la escasez (eso produce escasez). Puedes mandar este mensaje al Universo: yo uso electricidad cuando quiero, e intento hacerlo de forma ética (NO para una diversión sin propósito elevado).
- Seguirá habiendo malotes / obstáculos hasta que descubras que los encontronazos sociales (o gran parte de ellos) son pruebas para mejorar tu psique. ¡Y recuerda que la imagen es miedo!
- Iustitia Europa es el común denominador de la gente (gran parte) a la que sigo.
- Para unas neuronas sanas, energía escalar (máquina Q-Per 2...).
- Sánchez dijo que NO había riesgo de apagón, que atendiésemos sólo a información oficial (como si fuésemos gente pez). Ha habido problemas prolongados en España. ¿En Europa NO tanto? España tiene unos pocos enemigos: Marruecos (Sánchez les agradece, es cuando mínimo tétrico)...
- ¡ES UNA VERGÜENZA QUE LA GENTE NO ESTÉ INFORMÁNDOSE A LO CONSPI Y MEJORÁNDOSE A LO PISCIS / ESCORPIO!
- En Suiza NO se fue la luz (NO pertenece a la UE). Nos han probado, y seguimos siendo lelos. España e Iberia hicieron en 2.016 un simulacro de apagón (como se hizo en 2.019 para el covid, un plan macabro para pinchar veneno y probarnos; de virus, nada). ¿12:33? ¿La energía solar puede "ir a cero" de repente? Sin energía nuclear (casi 100% segura hoy en día, de verdad), falta estabilidad. Los campos sembrados con peligrosas placas solares (una granizada contamina todo...), dan dinero a los políticos (para sus diversiones). A LAS ÉLITES LES GUSTAN LOS SUICIDIOS COLECTIVOS (QUITAR EL DINERO FÍSICO...). Y QUIEN NO PROTESTA (BANCOS...) ESTÁ EN EL AJO? 6 MESES DE LOS ASESINATOS DE VALENCIA, 6 HORAS EN VOLVER LA LUZ. ¡Finales de Abril, mediodía, ni estufas ni aire acondicionado! Los psicópatas nos prueban (a ver si damos el euro...), y las élites prueban a los psicópatas incluso, a ver si tragan.
* Los Simpsons "predijeron" este apagón, como antesala de muchos más, pero tenemos que creer en la abundancia (y llevar dinero en efectivo / cash). Antes, si NO había luz, se bombeaba la gasolina (hemos involucionao con aparatitos para lelos, ¿qué zodiacos son más lelotecnológicos?).
- EL HERMANO DE SÁNCHEZ HA SIDO RECIENTEMENTE (APAGÓN LUNES) PROCESADO. ¿Lo han difundido bien los medios?
- Tras la prueba psicópata de las élites del apagón, ¿culpará el gobierno a las eléctricas? Y muchos ecologistas, muy ignorantes son, ahí, defendiendo los aerogeneradores... El objetivo de las élites es estrangularnos sin que pensemos que es por su maldad, ¡es por nuestro bien je je! Las élites / el gobierno han matado a gente que necesitaba respiradores de oxígeno... al ser el apagón planificado. Dinero físico es libertad. Que Felipe VI tenga tapices bere, NO significa que sea bueno.
* Apagón: tiene que haber más víctimas que las que dice la información oficial. Tener cosas en papel es importante. La intuición suma muchísima más inteligencia que la imaginación, tenedlo claro. La inteligencia tiene más que ver con lo NO visual, con lo NO material, con lo NO lógico, con lo NO memorístico, con los NO pesaos. Seamos más especiales, por favor.
* Doctor Luis de Benito (España): voz famosa (y coherente, alucinante). Libro "Legado a mis Hijos": valiosas experiencias / pensamientos, más importante que lo material. Primero, la Filosofía. ¿El libro genera diálogo entre conocidos? La adicción existe ligada a la infelicidad, a la poca sabiduría. Los infelices, los creídos que son tontos... ¡peligro! El maestro habla de sus fallos, y eso aprecian los niños... La personalidad peor para los niños, es la Virgo (perfeccionistas, miedo al fallo...).
----------PRINCIPIO REPASO
####DISFRUTAR MÁS SIENDO RESPONSABLE Y MODESTO:
- Responsable quiere decir equilibrado (sin ser un bruto del trabajo; quizás tú aguantes mucho, pero NO somos iguales, sé bueno), y saber la misión espiritual / "lo que te mueve y es relativamente elevado" / "lo que te hace estar en tu lugar" (se calcula el llamado "Nodo Norte", el Tzolkin Maya...).
* La vida se endureció con el trabajo asalariado ("invento masón"): nos llevaron (por estupidez u obligación) a las ciudades, y se favoreció a empresas explotadoras, que contratan a desconocidos, y que NO son familiares (menos trerribles). En el medio rural había grupo / cohesión, ¡Y TECNOLOGÍA SÍ! Ahora la gente trabaja para que las estadísticas sean buenas, para que la gente no se rebele (así que las élites quieren que estés ocupado, aunque NO sea en algo importante).
- ¿Qué significa lo de modesto? Que se busquen, NO logros grandes y deslumbrantes en principio, sino propósitos para el crecimiento personal, lo que hace que mejore la sociedad, y por lo tanto, tu vida.
* La Bondad (se ve en una cara más serena... aunque NO te olvides de poner caras raras a veces, porque la locura leve previene de la de verdad) aumenta al superar algo que "desconcierta a tu psique": las represiones te dominan inconscientemente (si reprimiste en relación a la gente sofisticada, podrían atacarte los nervios). Y así, terminas más fuerte, y feliz con poco. Todo es Psicología: enfermedades (¿parte es simple genética? Sólo sé que al cambiar la psique, cambian los genes)... LA "CULPA" NO ES DEL OTRO MUCHAS VECES: aprende a quedar mal, a que vean debilidad en ti (si NO son tontos = malos, porque hacer el bien te trae bien, NO hay peligro; ojito, hacer el bien No es hacer todo lo que te digan, ni ayudar compulsivamente, lo cual puede encanijar al otro).
* Si los logros NO te contentan, ¿NO hay propósito elevado? El propósito motiva (es un faro), y buscas escenarios sociales con gusto (a pesar de las reacciones dolorosas) para tener experiencias que te acerquen a la solución psicológica (de una enfermedad...), en vez de huir. Establece submetas a corto y largo plazo; ajusta tu propósito con el tiempo; y agradece (eso te "anclará" al proceso). Ejemplo de propósito: ver mejor (la miopía tiene que con ver el mundo como amenazante...).
* Mucha gente (atrapada en las creencias oficiales...) se muere por trabajar como quieren las élites (explotados), por imagen ante los vecinos, deudas... La imagen (vestir bien, tener un trabajo y que lo vean...) es miedo, ya ves. La gente que NO se decide a trabajar por lo indigno de los horarios, la inutilidad de los trabajos, y el estar rodeado de psicópatas integrados, podría tener ganas si cambiase la sociedad.
####energía Quim conseguir:
- Gente que con decir algo, se cumple. Oradores y vendedores.
- Visualizar. Muy sensibles (nada de ver pelis de terror o noticias negativas). Positivos y con vibración alta.
- Planificadores al detalle. NO dicen lo que piensan.
- Dar la orden antes de soñar para que se resuelvan sus problemas.
####Más tipos de Personas (energía Quim):
- Los que saben lo que tiene el de enfrente con sólo mirar los ojos. Usan la intuición.
- Personas con mucha empatía y abiertos (relaciones interpersonales), para el equilibrio del entorno.
####Felicidad: hay que volver al siglo 18 para no buscar el placer en cosas que prometen mucho y al final defraudan (el ocio NO es diversión, ¡y es moderno!).
####psi hermetismo Cristian responde:
- Violencia: me cuesta ver diferente al otro, y voy por él (o tengo ambiciones poco sabias).
* Hay que protestar alguna que otra vez, cuando hay cosas terribles pero normalmente aceptadas (ruido por la madrugada... En este caso es el malo el que se queda callado, y pasa por bueno, porque ).
- Individuación significa salir del colectivismo mental. Hay que dar otro paso: ver tu suciedad cuando te vinculas (¿y si los otros se callan ante tus fallos sociales, por verte normal / de rebaño, dicen "difiero" cuando querrían decir "tú estás muy mal"?
- Ansiedad: lo quieres todo ya, sin aceptar que todo lleva sus fases y sensaciones incómodas.
* Pon una semilla en una maceta, y mírala día a día, y probablemente mejore sensiblemente tu problema de ansiedad.
####NO expresar nos convierte en bestias inmundas, porque después recurrimos a la rabia y la venganza. Expresemos con todo el sentimiento, y veamos que la venganza NO es una lección (las lecciones "las da la Psicología", cuando una y otra vez te molestan, porque tienes algo dentro que quitar: creencias...). Esfuérzate por comprender al otro.
####Vi a un manifestante superficial barba gafas de diseño y gorra de vestir Terrible. Lo primero, NO dar crédito a esta gentuza superficial.
####A menos de 150 partículas de CO2 por millón, las plantas tienen problemas para crecer. Pero si cualquiera se quiere vender y le ponen una bata blanca y dice que el CO2 mata, le podrían creer (¡y hala, a prohibir lo que quieran las élites!).
----------FIN REPASO
- Las élites, al ser satánicas, viven de la muerte. Hoy (día del trabajo "masón" / NO rural) se "celebran" varias muertes. Y lo disfrazan de fiesta oficial. ¡CUIDADO CON LO OFICIAL, SON RITOS...! ¿Se celebra el despotismo?
- Sánchez sabía que las "renovables" eran asíncronas, y puso en Red Eléctrica española a una del PSOE, a tapar bocas. El sistema eléctrico se cayó al tener 5 de 7 nucleares cerradas (hubo superproducción de renovables y cayeron al momento), ¡y Sánchez les echa la culpa, con lo que ellas NO fueron (Sánchez miente sin problemas)! Y para encima, se cuelga medallas de cerrar seguras (casi al 100%) nucleares.
- El elegido se hacía preguntas profundas (yo me perdía en juegos, aunque a veces me quedaba apartado "pensando" hacia dentro; NO era muy atlético / energético). Mientras la multitud reía (¿en fotos, por ejemplo?), el elegido observaba en silencio, analizando. Cada vez que intentabas encajar, era muy incómodo. ¿NO encaja en trabajos comunes? Las situaciones de prueba "extrema" ("mala suerte", te abandonaron, vecinos poco comprensivos...), ¿vinieron de los oscuros porque quieren destruir a los seres especiales, seguro? ¿El elegido vino a "animar" / curar / sanar a la gente / ser respuesta a "oraciones"? ¿Y eso ya es suficiente (Mmmmm)? ALGUIEN QUE CAYÓ Y SE LEVANTÓ, PUEDE AYUDAR. El mundo te hizo dudar de tu valor. Habla con convicción, y "el mal retrocederá". ¿Cuántos artistas "tocados por el cielo" tendrían una vida llena de puertas cerradas y gente "atacando"?
- 2025 05 02. Desde hace más de una semana NO duermo bien, y tengo más energía que lo que corresponde al mes actual. ¿Os pasa lo mismo? ¿Los vídeos de elegidos realmente "activan códigos" en nuestro interior (Gabi Lunari, creo que me activó "algunos códigos", a distancia, en directos, con bioenergía áurea)? ¿Y si activan códigos y un NO elegido / NO preparado, los ve (insomnio al canto je je)? El vídeo de ayer decía: se acabó el dormir (¡a luchar para despertar gente!).
- Elegidos. ¿El placer momentáneo (NO unido a un propósito elevado), si merma la salud, es malo? ¿Nunca pensasteis en meteros en la cama con otra persona y acariciarla y sentiros bien? Si eso da salud, ¿sigue siendo poco elevado? ¿E imaginarlo con poca frecuencia? ¿El sexo debe estar asociado a una alianza espiritual, y hay que tener en cuenta que la energía del otro debe ser buena para NO contaminar? ¿Las élites lo usan como trampa para que NO despertemos? Lo que está claro es que somos seres sexuales. Pero el elegido aspira a que su cuerpo sea un templo, ¿y si NO, hay menos revelaciones? La pureza está muy por encima del conocimiento y la imagen. Persona atractiva, ¿trampa? Bueno, las almas jóvenes son más impuras. A más pureza, más autoridad (con tus palabras...), y más protección. ¿Y los nuevos bebés de la familia crecerán libres, aunque NO se te agradezca? Transgenealogía / ancestrología.
* Elegido, situación ideal: paz que NO se rompe, fé que NO se apaga, mirada que confronta y abraza al mismo tiempo. Dios peleará por él.
- ¿Ser poco fotogénico puede deberse a que el alma intenta retraerse (por protección) en personas altamente espirituales (aura potente...), y salen los ojos apagados...?
- El cabello es una extensión del alma. Si se cae, estás dejando lo viejo atrás (quizás). Si está rebelde, quizás hay una lucha interna...
- El ABC. A: venimos a cometer fallos y a quedar mal ante otros. B: todo puede ser cutre, lo importante es la harmonía "Libra" (que te esfuerces un poco por la harmonía). C: la tecnología punta es claramente peor (somos + infelices, los juegos de PC NO eran míticos, como los de Spectrum) que la del siglo XX (y el arte).
*************************************************
- John Hutchison, un científico REAL, No oficial.
*************************************************
- La semilla, primero pasa por la oscuridad (se parece a eso de que antes de actuar sabiamente, hay que desreprimir, arreglar la psique, y eso lleva décadas).
- Si tomas el agua con mucha sal (para que funcione bien el cuerpo), intenta tomar pocos lácteos, cereales y frutas carnosas, o podrías tener hambre (por el sodio y los hidratos). La cuestión NO es adelgazar (si estás gordo, mira primero tu parte psíquica, ¿tienes avaricia, eres "constructor" / materialista...?).
- Parte de la red eléctrica española (20%) es del Gobierno (que NO acuse a las empresas Sánchez). España es el único (más o menos) país que demoniza lo que es mucho mejor que las "renovables": las nucleares (gente woke, que viste de peligroso morado, cuando el moral es el arbol paio / masón, luchó contra ellas engañada). SE OCULTAN ESTOS DATOS, ¡FUERA LOS MEDIOS, BIEN PAGADOS POR EL MAL! Míralos y cree "lo contrario" de lo que dicen. El gobierno son asesinos. ¿NO lo ves, eres una de esas personas terribles para la sociedad? Red Eléctrica Española (QUE DEPENDE DEL GOBIERNO) mandó mensajes a varios alcaldes antes del apagón, cuando NO había ni rastro de problemas. TODO ESTABA PREPARADO.
----------
- Elegidos (pocas mujeres, y los hombres, con camisas buenas o túnicas NO rotas, ¡qué falta de modestia! Pero hay buen gusto). Apagón (¿local / del barrio, NO?), son señales. 1. Cambio (incluye sanación que NO creías posible). 2. Luces parpadeando sin razón en casa: te fortalecerás con entrenamiento (paciencia, tentaciones...), porque vienen tiempos difíciles. 3. Destellos y apagón en casa (tú tienes dudas). Confía (NO has perdido, estás en el camino). 4. Estabas entre gente, y de repente, todo para. Desconéctate del mundo / los estímulos, enfréntate a tu interior. Los bullicios... NO molan, por lo general, ¡mundo de memos je je! 5. En calle. NO estás solo. 6. ¿Con la familia o similar? Estate solo / separado, para tu preparación. 7. Otra vez en la calle, todo se apaga, y algo en ti empieza a brillar (una persona normal podría sentirse mal). Tu luz NO depende de tu éxito, validación externa...
- Enero (liderar) / Febrero (expertos en callar y salvar cuando "todo está perdido"): visionarios. Marzo (vida = entrenamiento constante, usan la creencia) / Abril (¿marcar caminos?): guerreros de la luz. Mayo (tu corazón levanta a otros) / Junio (donde hablas, la esperanza se levanta): restauradores de almas. Julio (ver profundo) y Agosto (romper estructuras). Septiembre (detectar grietas que otros ignoran) y Octubre (¿formar en secreto a líderes?): centinelas (protegen). Noviembre (sacudir los cimientos, NO encajas, despiertas lo dormido) y Diciembre (visiones "raras", cumplimiento de "lo imposible"). Para digerir esto de los elegidos hay que tomar tierra con la comida (es buena).
- Los ecolojetas defienden cualquier cosa (a las ciudades "de 15 minutos"... de alcance, cárceles). ¿Quieren subvenciones, pase lo que pase? FUERA REGLAS. LOS DE LAS REGLAS, ¿NO SABEN HABLAR DE MEJORA PERSONAL, PARA MEJORAR LA ÉTICA? ¿NO SABEN HABLAR MAL DE GENTE QUE CONSUME MUCHO, Y DECIR LA VERDAD SOBRE LOS TRISTES E INFANTILES PSICÓPATAS? SÉ FELIZ CON POCO (CON INTELIGENCIA), E INVITA A LOS DEMÁS A HACER LO MISMO, ASÍ DE FÁCIL. REGLAS NO, ÉTICA SÍ. Y APRENDE A QUEDAR MAL (QUE SI MI HIJO HACE PAJARERAS, Y TÚ NO JE JE). SOMOS DIFERENTES: UN MÉDIUM (YO SOY SEMIMÉDIUM) PUEDE TRABAJAR POCO TIEMPO (SE LE SECA EL CEREBRO EN NA). UN INTELECTUAL PURO (O CURRANTE PURO QUE NO TIENE UN TRABAJO PENOSO), AGUANTA MÁS. LO PEOR ES LA GENTE DE "YO HICE LA PRUEBA DE ACCESO A LA UNIVERSIDAD, Y TÚ TAMBIÉN DEBERÍAS SUFRIRLA". SE ME OLVIDABA: PARA TENER NECESARIA MOTIVACIÓN, BUSCA TU MISIÓN ESPIRITUAL (TESTS A PARTIR DE FECHA DE NACIMIENTO...). Y PON PARTE EN TU CURRÍCULUM. LA INTELIGENCIA SUPERA CON CRECES AL CONOCIMIENTO. ¡Las calles rusas son como las españolas "antes de la invasión" (he visto un vídeo con mu buenas vibraciones)!
* Los extranjeros tienen a la policía llenita de miedo, NO los tocan. ¿Tomamos nota los blancos (para que la policía NO nos maltrate)? NO lo sé.
- ABC de la personalidad agradable, requisitos (NO he dicho de ser buena gente, para eso hace falta todavía más, muchísimo más): ternura (NO dulzura de psicópata), estabilidad (NO de psicópata), voz lenta a ser posible (para NO poner nervioso al otro, y que te entienda).
- Respeto, tiempo y escucha, y accederás al tesoro que lleva la gente en su interior. ¡NO seas superficial ni pretendas que hagamos lo mismo! Zeballos (Cristian).
- Elegidos, pies (se unen con lo terrenal y con lo divino también) revelan lecciones (la historia del elegido), propósito... Caminar descalzo lo mejora todo (así, sanan mejor a otros, ¡que incluso podrían despertar!). ME SUENA A UNA DE LAS PROFESIONES MÁS IMPORTANTES EN EL FUTURO. Los pies captan la energía del otro (y las propias incomodidades emocionales). Y mejoran la energía del ambiente (descálzate si eres elevado, ¿puedes "contagiar lecciones" incluso?). ¿Tendría que haber "palanganas de pies" en muchos sitios? Superficies: hierba, tierra, piedras, hormigón humedecido...
- Muchos arrogantes inconscientes piensan que atacar al alegido NO tiene sus consecuencias (si yo fuese elegido, Eduardo Antonio, don "NO duermas durante 270 días, que organizaré fiestas en las que NO estaré, por irresponsabilidad, y qué bueno soy, que cojo de la mano amorosamente a mi esposa acólita"... estaría lleno de berrugas. Actuó como un verdadero psicópata, aunque NO lo sea, al pasar aquella noche de todas mis quejas, como si yo NO existiese; o a lo mejor, su enorme ego NO le dejaba ver que esas quejas eran para él, y NO para el hombre invisible; era todo verdad: se cree mucho y es superficial; llamando cobarde a Félix, maltratando a sus subordinados, siendo machista... Que me odien los acólitos de machos alfa y psicópatas, que sufran. El psicópata es el que recibe los puñetazos, y el agresor, en este caso, es el bueno, pues el psicópata hace daño callando y poniendo de los nervios. Me fastidió 3 Veranos, porque necesito dormir con la puerta del corredor abierta, y quienes le defienden son MIERDECILLA PURA, BASURA DAÑINA, MONSTRUOS, como quienes defienden al psicópata de Figaredo, JManuelMoreiraMorodo, y a quien piense bien de él, hay que llamarlo tonto muy peligroso. Al mal vestido de bien, hay que atacarlo).
* Seguimos: cuando se toca a un elegido, se toca una importante misión celestial. ¿Por qué NO comprar en centros comerciales, lejos de gente que te "conozca" (te conocen mal)? La "venganza de Dios" es calculada, NO inmediata. Quiero cajeros / as Escorpio, y de los buenos.
----------
- Llena Escorpio. 17:55 (12 Mayo). Intensa (¿y con cambios desestabilizantes también?). Sacar lo podrido de la psique, renunciar a lo bueno, para ir por lo mejor. Antes de avanzar, "purificarnos", si NO, "sufriremos".
- Cuando vas a mejorar. NO luches... contra tu nuevo yo (nada de resistencia, tienes ahí basurilla psíquica que tirar / creencias), lo que difícilmente tendrá Fernando Alonso (siempre con su fórmula 1, Leo). Lo que "molaba", ahora te drena energía (señal de que has mejorado). Te sientes "quemado" (quieres algo con sentido profundo, realmente). Trucos: deseos concretos (lo + posible). NO controlar (para que el deseo se desarrolle "en la magia"...). Menos toxicidad interior (odio... + espiritualidad y psicología, menos echar culpas a las élites: Takeshi el de Doraemon es "TPL", y es Géminis, ¿si fuese Aries le iría mejor lo de psicópata?). Confianza, NO dudas. Enfócate en quién te estás convirtiendo, NO en los resultados.
- Ya NO vienen jefes de Gobierno a España (Sánchez es repudiado). Si viene alguno, será algún asesino impresentable iberoamericano... ¡Y qué escogiditos e intolerantes los musulmanes! Gobierno y musulmanes, van por nosotros. ME PARECE QUE JULIO NO ES EL (ÚNICO) PROGRAMADOR DE CONTENIDOS DEL PROGRAMA. AL RESTO DE PROGRAMADORES: QUE SEAN MUY PSICOLÓGICOS Y ESPIRITUALES, QUE SE DEJEN DE SIMPLE INFORMACIÓN. ¡SON CERRADOS! **** **** **** **** **** **** **** **** **** **** Que sean "de agua", NO tanto de aire, tierra o fuego. **** **** **** **** **** **** **** **** **** ****
- El macho alfa es (mucho) menos de lo que se cree. Al hombre sigma le ocurre lo contrario. QUIERO QUE APUNTÉIS LO ANTERIOR, Y SI PODÉIS PONERLE UN MARCO Y COLGARLO, MEJOR. Por supuesto, el hombre sigma tiene mayor edad mental (¿mucha más en media?) Pero también hay que comprender la vulnerabilidad de quien se pone "máscaras", sin ser esta vulnerabilidad atractiva (es repelente para cualquier mujer con 2 dedos de frente). ¡NADIE TIENE LA CULPA DE SER ALMA JOVEN! Duelo al sol en OK Corral, ¿de estúpidos con orgullo / imagen / debilidad, NO?
- NO te olvides de que la lentitud, la elegancia, y la grandeza, tienen mucho que ver. Trata de ser todo lo lento que puedas (NO me refiero a hacer las cosas bien, me refiero al movimiento, la voz...).
- EL ARTE ACTUAL DEBERÍA CRITICAR, DAR SOLUCIONES PARA SER MEJORES PERSONAS (TIENE QUE VER CON SER MÁS SABIO, TRANSFORMAR EXPERIENCIAS EN CAMBIO DE PSIQUE)...
- Ayudas, y algunos NO lo valoran, y a veces, el ayudado sigue cometiendo los mismos errores (NO quiere transformación: nunca ayudes a un psicópata, gente adorable, por otro lado, falsísimos). Todavía NO he conseguido que Solares deje de temer a la muerte (para que despierte, según el Tzolkin Maya), aunque supervalora mi ayuda. Voy a insistir un poco más (yo soy un psicológicoespiritual Escorpio "de actividad Libra", acompaño, modelo sabiamente hacia el propósito espiritual / nunca normal, de Solares...). Estoy aquí para despertar al otro, y si el otro NO despierta... hay que abandonar. La gratitud verdadera es muy poderosa. Lo contrario es el orgulloso, que cree que tiene la razón, que NO necesita palabras de apoyo, que NO se equivocó (hace falta fortaleza)... Ahí NO hay transformación (es muy fácil decir "estaba equivocado", y las cosas mejoran). CUIDADO SI LA GENTE NORMAL TE ARRASTRA A SUS TERRIBLES HÁBITOS (ENTONCES, "DIOS" TE PIDE QUE TE MARCHES). NO ME GUSTÓ "FUNERAL DE LOCOS", Y OTROS (TODAVÍA ALGO NECIOS) SE MEARON DE RISA. QUIERO SER ABURRIDO PARA LOS NORMALES, MIENTRAS HAGO COSAS MÁS INTERESANTES. SE ACABÓ EL TIEMPO DEL OCIO (¿INCLUSO DE LA BELLEZA Y LA HARMONÍA EN CASA?), COMIENZA EL DEL CRITERIO.
* A Solares podría decirle que mejor tener cuidado, que miedo (sin miedo, hasta su madre puede vivir bien tras su muerte, sin dependencia emocional). Y que si bien, al morir él, yo haría duelo, encontraría un amigo-maestro (ta el mundo lleno; maestro tanto para aprender de mis errores, como se aprende en pareja... como para que me eleve de categoría, haciendo algo más elevado, que suele ser más económico también, incluído el número de palabras dichas / leídas; NO busques alguien con tus gustos, sino con tus valores). Para el miedo a ser libre, que aprenda a soltar.
- A mí me produce rechazo la sociedad, porque NO hablan de mejora personal, de Psicología, de culparse a sí mismos (somos nuestro enemigo). ES LA VERDADERA RAZÓN PARA RECHAZAR. Es un retrasado mental (expresión de muchos conspis que se creen algo) quien NO mira dentro y habla de ello. Fuera tristeza, enfermedad... ¡Arriba sabiduría! ¡Arriba modestia! MANIPUILABLE: GENTE QUE ABANDONA A QUIEN DUDA DE TRUMP... GENTE CERRADA, PELIGROSA, MALA. ¡TRUMP ES PROFÉTICO! POR LO MENOS, DUDAR (YO NO ME CASO CON TRUMP, Y TAMPOCO HAGO LA IMBECILIDAD DE PONERLO MAL CON TODA SEGURIDAD). GENTE QUE HABLA DE COGER LA ESCOPETA SIN PREPARARSE PSÍQUICAMENTE.
----------
- Pa la depre de hoy, he hecho un baile tonto (sin imitar a Bisbal), he soltao rabia (cara de mala hostia...), descansaré... Días raros los de cuarto creciente (los más cansados) pa mí. NO olvidar agradecer, quizás mirar al sol para soltar lágrimas y así quizás "descargar" emoción...
- Los TPLs se parecen bastante a los psicópatas, por ser infantiles, por seducir, el chantaje emocional y la victimiación... El TPL que vive debajo de mi casa (NO diré nombres, esto es un artículo divulgativo), se parece aún más a un psicópata, al ser de tipo Acuario: hace maldades a sus víctimas (vecinos de arriba y de abajo, aunque ahora abajo NO vive nadie), sin que el mundo se entere, sin que se note, y da la sensación de que quiere dar imagen de bueno en la calle, pero sólo da imagen de perturbado con cara desencajada (a la gente de bien, como la que va al Carrefour, que hay que ver las caritas que ponen cuando loven). A ver, yo llamé psicópata a María Oliva (el ser más inconsciente del portal, por querer que yo sea como los demás, su superficialidad, sus chismorreos, su incapacidad para conocer a nadie profundamente o autoconocerse...), NO a él, que por otra parte se venga extremamente (con privación continua de nuestro sueño, intimidación...), incluso de cosas que NO se le hicieron (y todo lo que hicimos fue mover la cama con cuidado para hacerla, mover un día un escritorio pequeño (que por eso puede vengarse durante años)...
- NO invisibilicemos a los mayores, ¿NO deberían ser los jóvenes los invisibles, con sus "juguetes" absurdos, y su falta de sabiduría? Claro que, cuando te conviertes en adolescente (o incluso antes), la gente pasa de acariciarte el pelo, a criticarte... Y eso es duro.
- Máquina QPer-2. Las terapias escalares activan la regeneración natural de tu cuerpo, ¡el ADN! Eso significa un rendimiento soñado.
- Chechu: llega la ITV europea (pasarla va a ser dificilísimo; nos quieren sin coches, salvo los de IA).
- El elegido dijo lo que iba a ocurrir (¿lo de que las élites son psicópatas en gran parte?), el mundo NO le creyó, y ahora está en shock. Hay estructuras que están cayendo... El elegido "lloró" la oscuridad del mundo (entretenimiento...), porque veía. Ahora la gente te pregunta, ¿cómo lo supiste, lo de los cambios, lo de que el covid era una estrategia para ver lo crédulos que somos? El mundo espiritual (REAL COMO LA VIDA MISMA) "comunicó" a algunos elegidos. La gente tiene miedo, y tú llevas la brújula. ¿Lo que viene es una vuelta al "diseño original", a la cordura, a la tecnología justa, sin excesos, sin frikilocos? El elegido debe ir firme (aunque callando ante ignorantes; algunos, pueden incluso convertirse en asesinos si los confrontas).
- Canosa nos habla de dinosaurios (como Marco, Movimientarios je je), entonces, existieron. Otra cosa es si pusieron huesos por ahí (como el ángel de Los Simpsons) para luego contarnos películas. Hay seres humanos que vienen de otros planetas, totalmente compatibles. Entonces, lo de la evolución, es para defender eso de que "el fuerte tiene derecho a aplastar al chico". El fuego lo iniciaron los NO negros NI blancos altos de 2 metros y medio, que ya NO existen. Lo iniciaron "la raza naranja". ¿Huesos de gigantes, NO de dinos? Mmmm. Pero es cierto que la masonería (con Darwin), quiere matar lo que dice la Biblia (que habla de "gigantes"), que es verdad (pero hay que interpretarlo, porque la Biblia es un adulteramiento de escritos honestos y sabios). Canosa (profético, seguidlo, aunque os choque lo que dice, e incluso NO sea verdad todo) habla de gigantes. Por supuesto, está la teoría paiobere (Valdeande Mágico, Alexandre Eleazar... Sabios muy difíciles de refutar; entonces, si uno NO se mete en esa teoría... es cerrado. Es un camino rápido e INTUITIVO, sin necesidad de hipótesis, que fastidian el cerebro con exceso de palabras. FUERA HIPÓTESIS YA, YA LO SABEMOS TODO O CASI TODO. DONDE HAY HIPÓTESIS, SUELE HABER CREÍDOS CIENTÍFICOS QUE NO SABEN). Sí, me lo creo, que fabrican huesos para los museos. Y el Universo es mucho más joven de lo que nos dicen (dicen que los tejidos blandos pueden sobrevivir unos 75 millones de años; los científicos se lo inventan todo). 14 (Papa león 14) es el número del Papa (Valdeande Mágico).
* Quien ha estudiao algo, lo defiende, aunque sean paparruchas. Y para el Gobierno, somos cucarachas: "los dejamos que voten, que se crean que tienen algún poder...".
- La esperanza de vida de los TPLs es cortísima, pero Jm sigue sin una sola cana, energético (inquerible) / abominable. Os recuerdo la mala costumbre de los Acuario de bajo nivel, de meter miedo, ¿y también se las dan de machos por miedo / debilidad?
- De joven me abrumaba No aprendérmelo todo a la primera. Ahora sé que ser "muy bueno" (gran memoria, gran habilidad...), está relacionado con la juventud de alma (falta calidad en el alma), con la falta de inteligencia integral, con la enfermedad... Cuando sacrificas inteligencia integral (almas avanzadas SANAS), eres más tonto, por lógica.
----------
- Escorpio quita las máscaras a la gente, los velos a las cosas... Y eso incluye bajar el orgullo. Puede que te sientas muy bien con tu título, tu logro... pero la verdad es más importante, ¡y más bonita que creerse algo (mejor ten autoestima real, obten experiencia / sabiduría hasta ser un alma vieja, y conoce cómo funciona la psique, lo básico, en vez de especializarte / decir "tengo los conocimientos para domar pulgas y lo consigo, postraos ante mí")! Pongamos a la gente en su sitio, llamenos a las cosas por su nombre (curso = hacer que te esfuerces para que otra persona pueda comer, y poco más, generalmente; aprendiz: buen comienzo, por lo general). QUE NO SEAS UN PELIGROSO TOCAPELOTAS REPELENTE "HIPERMERITORIO OSEA, DIVINO DE LA MUERTE". Hay mucha gente con grandes títulos, que saben que son mentira, y que son modestos (incluso si los títulos valen un montón).
- ¿El último retoque en cierto cuarto? Una pieza de lego gris pequeña, en un amplio espacio vacío junto a una pared. A partir de ahora, el problema está en mí, NO en el cuarto. A aguantar, seguir curando "los 2 shocks" (o mi forma habitual de proceder, o usar el libro de JMDL para limpiar "psíquicamente" mis células)...
- Quizás te vean cara de responsable, pero una persona responsable NO hace lo que dicen los demás ("tienes que aprender a hacer paellas porque yo aprendí", o "porque me vi obligada a hacerlas" o... Eso suena a superficialidad, a sibaritismo, a maldad / falta de inteligencia emocional), sino lo que te manda el destino, que te pone en ciertas situaciones. Y aquí entras en acción tú: NO debes decir "la última paella me salió fatal" (víctima torpe, con la repetición, se mejora) o "esto NO es para mí" (víctima escapista, de las peores), aunque es cierto que hay gente con altas capacidades y / o habilidosa, y gente elevada que NO debe "manejar maquinaria pesada" y que trabaja con la intuición (muchos Escorpios de alto nivel, NO de bajo... ¿Hay pocos Acuarios de alto nivel, NO? NO entienden el complicado signo que les tocó vivir, por lo general, los Acuario). Para ayudarte, agradece por las cosas buenas. Y A VECES HAY QUE TENER CONTENTOS A LOS TONTOS / MALOS (CALLAR).
- Las críticas que me hace la gente de Figaredo por ser raro yo y No conocerme ellos, son como una gota malaya (como JPM en la Biblio de Proyectos). Otro se habría deprimío, yo, NO. La gente de Figaredo en conjunto, son un asesino silencioso.
* Es mi vida, dejadme en paz. Lo importante es subir en bondad, admitiendo que en algunos encontronazos sociales tiene razón el otro... Aunque la gente que me encuentro en Figaredo, es demasiado ejem como para tener razón (NO les hago nada y tiran dardos envenenados). La vida es así, y con honestidad, se merecen un karma malo.
- YA NO SÉ CÓMO DECIRLO PARA QUE ME ENTENDÁIS. A partir del siglo 18, el mundo se volvió urbanoindustrial, rompiendo la harmonía semibere que había antes. La culpa, de los masones (unos paios).
- Poderes que sólo los elegidos (amigos de la oscuridad, que es maestra; Raven es la mejor de Teen Titans Go, la más cabal) pueden manejar. Imagínate pasar de la simpatía de una persona, y ver lo negativo que habita dentro de ella, ¿genial NO? Así, el otro NO puede falsear. El poder se llama "mirada del abismo" (que te obliga a mirar dentro de ti, es el precio). La verdad NO destruye; tú, mira de frente lo oscuro, consigue la aterradora esencia y sigue caminando. Con que veas parte de tu interior... Lo más aterrador está en uno mismo, y los elegidos sobeviven a ello y mejoran, y mejora su vida. Recuerdo cuando me peleé con mi mellizo, cuando jugué con pobres caracoles, cuando quise que alguien se torciese un tobillo (o eran otros que tenían un examen imposible; ¿y poner chinchetas a los hábiles sin empatía o a los hipertrabajadores en Bachillerato o la Universidad?) o le cayese un piano encima (Horacio)... 4 poderes más:
* ¿Sombras "de la calle" que pueden ser llamadas para ser usadas por el bien, convirtiéndose en lanzas o garras? ¿Quién entiende esto? Si te temen más que a la luz (si NO te quieres imponer, NO suplicas... Sólo "existes", llevando tu infierno interior sin desmoronarte... las sombras verán en ti "al verdadero alfa", y te seguirán), pueden obedecerte. Si NO estás limpio de psique, pueden empaparte (esto sí se entiende). Ejemplo de sombra: traición NO contada.
* Grito silente (esto me suena). Se contiene la desesperación... ¿Y se acaba en "boom", con "ondas", y los enemigos pierden la voluntad? Al usar este poder, sentirás dolor en tu interior.
* La corrupción de realidad con el velo del olvido. Recuerdas el rostro de alguien... y al abrir los ojos, todos actúan como si NO hubiese existido. Susurro, niebla en plano espiritual alrededor del objetivo (puede ser un recuerdo), las fotos con el objeto desaparecen... Para el elegido, puede haber olvidos importantes.
* Llama negra del juicio (revelaciones). Quema las mentiras, las máscaras, NO se puede fingir.
----------
- ¿Y si Figaredo (un sitio "duro") es el sitio perfecto para mi entrenamiento psíquico? ¿Y si acepto lo que me pasa sin más?
- Una noticia buena tiene ciertos requisitos (exige al interior de las personas, y ya está), y lleva aparejado, aparte de esencialismo:
* El propósito de una enseñanza general (despertar la psique) o de actuar (Manolito se ha caído, trae la Betadina; o "ahora tenemos que rellenar este formulario por Internet obligatoriamente, vamos a destruir la sede administrativa" je je. Si NO se puede destruir, NO se comunica, ¿para qué saber sobre gestiones absurdas, para cumplirlas?). Como ejemplo de enseñanza general, en el caso de un bulo oficial (casi todos son oficiales): haz caso a la intuición y a "tus tripas" (si eres algo elevado, NO como Takeshi el de Doraemon, que tiene sonrisa de tonto), cambia la creencia de que lo oficial mana de gente buena (el cerebro es comodón).
* Hay que seleccionar (para NO desbordar: antes, NO había libros, se contaban las cosas, había "menos pesadez"). Cuidado con los hablantes y buscadores de conocimiento, son espejismos, extremadamente peligrosos.
* Para una noticia elevada, que la dé una persona elevada (siempre usando sus propias palabras, las citas son de psicópatas, y nos estuvieron comiendo el coco con ellas años y años). Persona de las más elevadas: la lluvia la tranquiliza, y es amiga de la oscuridad, la soledad y el silencio, porque está muy bien consigo misma.
* Las personas elevadas / NO de vista o materia, prefieren voces graves y lentas, pero siempre tienen que ser algo dulces y "cantarinas".
- ¡Geniales, les casadielles (el artículo es "les", y si dices "las casadielles", estás siendo incoherente, sobre todo estéticamente, decir "las" es de brutos) del Hogar del Pensionista (Figaredo)!
- Estructura megalítica 11 * 8 con 2 agujeros arriba. Japón es bere (círculo rojo, blanco fuera, ¡y NO al revés, como sería la bandera paia!). Éter (chi, prana...), va de Este a Oeste. Coincide con la estructura. Te acercas y sientes energías en la cabeza. El turismo a Japón es inconsciente, almas vacías.
- La soltería del elegido (que es completo, NO como el resto) es una asignación espiritual (Dios cerró puertas "sentimentales", para proteger). Jesús dejó a las 99 ovejas (unas bordes que NO paraban de ver Netflix je je) para buscar a una (la elegida, la NO entendida). Seguimos: cuando tu amor te abandona, ¡aprendes sobre rechazo! Dios te dará a alguien cuando NO lo veas como ídolo (se ama con el espíritu, NO con los ojos). Dios quiere que sepas antes de entrar al matrimonio (algo raro), ¿matrimonio largo? Y CON PROPÓSITO EN PAREJA. ¿Y a la pareja futura también le pasa lo mismo? Sí. ¡Una pareja más poderosa que los Curí, ahí, con rayos lanzados por los ojos! ¿El mal puede mandarte imitaciones? El amor es compartir lo que ya tienes, NO pedir lo que te falta, y el elegido deberá tener la psique limpia, ser de los mejores. ¿Y LA PAREJA ESTÁ PLANIFICADA, SI ERES PURO, TIENES QUE ESTAR CON OTRO A LA FUERZA?
- Elegido, tuviste una gran victoria cuando callaste en vez de gritar. Para los tontos, callar es debilidad, pero tu destino NO lo marcan los demás, eres un protegido. ¿Y tu recompensa? Con el tiempo. Seguimos: ¿y cuando alguien te ofreció una oportunidad "perfecta para tus necesidades" y algo te avisó en tu interior, y NO aceptaste, porque NO estás en venta? ¿Se refiere al trabajo moderno (es "vender" tu fuerza de trabajo, quizás "al diablo")? Más:
* Un día todo te salía al revés, la gente te ignoraba... Era una prueba diseñada para elegidos. Hay que tener fé, seguir en el bien, NO ir por recompensas inmediatas...
* Muchos NO vieron tu batalla invisible: te subestimaron, te dijeron que NO hacías lo suficiente (quien dice eso es lerdo lerdo, un tonto peligroso al que le importa su imagen demasiado), te ignoraron cuando más necesitabas un abrazo. Cada renuncia "a la carne", cada decisión de fé que parecía NO tener fundamento lógico... es tenido en cuenta por "entes". Evitaste pérdidas, traiciones... NO por casualidad, te ayudaron. ¿Lo que se hizo en secreto, será honrado por fin en público, para que la gente vea un ejemplo?
* La cosecha se acerca (¿y por eso hay más ataques de "lerdos", como gente con fatiga crónica, que se victimiza y por eso ataca?), y hay que estar firme. Esta "Iglesia" sí que mola, es más sana. ¡Levántate, y conquista lo que te pertenece! ¿Qué significará exactamente? Yo quiero conquistar una butaca y ver Doraemon.
----------
- A ver si se tuercen un tobillo estos profesores de los canales místicos je je, y así me centro en repasar. DE VERDAD, LA ESCUELA ES UNA TORTURA, Y LAS ALMAS VIEJAS (LAS MÁS ELEVADAS) LO SABEN (NO VAN A LA UNIVERSIDAD, Y SI VAN, LO PASAN MAL, ASÍ QUE, SI LO PASASTE BIEN, DESPÍDETE DE SER ALMA MUY AVANZADA).
- 11 Mayo, ¿empieza un mes milagroso para los elegidos, que están fuera del sistema? La fé prepara el terreno. ¡Quiero que me oigan, que vean que nuestra misión es espiritual (viene de ciertos tests a partir de la fecha de nacimiento...)! Y quiero una mente que aguante bastante, y conectar con gente elevada, estar bien acompañado. El elegido NO necesita pruebas, tiene promesas de Dios. ELIJO ESPERAR LO MEJOR, PORQUE VENDRÁ LO QUE ESPERO. En realidad, lo que quiero es una moto de agua je je (lo pensé ayer como broma). ¿Quiero programar robots o algo similar je je? ¿Dios pasa por encima de los currículums, y además puede hacer que ciertas relaciones se restauren? ¿Y que otras acaben? ESTOY LISTO PARA EL CAMBIO REPENTINO. ¿Agradecer (creer) antes de ver? Jesús (basado en el real Iezus) dio gracias antes de multiplicar los panes. GRACIAS, DIOS, POR EL MILAGRO QUE YA VIENE, POR LO QUE PREPARAS, AUNQUE NO LO VEA (AGRADECER, CELEBRAR...). Apaga el miedo, las opiniones de otros, el ruido, las noticias... para que "Dios" te pueda hablar. ¡Para guiarte claramente, por fin, respondiento con acción tú! Lo estancado se desestancará en Mayo (2.025). ESTE ES MI MES DE MILAGROS, TODO COMIENZA HOY.
- Juan Manuel (de Prada). El Anticristo es un tío que va de buenecito (como los psicópatas, que te muestran fotos con niños...). El mal es querer éxito para NO ver tu interior (el psicópata, a veces, engaña a un niño, y se pone muy orgulloso, para él es éxito esa tontería absoluta; el psicópata, tremendamente infantil, se autoengaña, eso es el mal). El mal nos hace sentir bien en un mundo malo: que si estamos en un gran mundo actualmente, con gran arte, videojuegos... Por supuesto que toda ideología es mala, porque te impiden pensar libremente. ¡Bravo, JM de Prada! Tú piensas, y que nadie se atreva a llamarte facha, que eso es un mal hábito de la peor gente, el etiquetar.
- Apuntillos:
* El tío que te siente llorar por la muerte de tu perro, te etiqueta como mariquita (cuando el débil es quien NO se atreve a mostrar vulnerabilidad), y aumenta su plan de venganza e intimidación... es un monstruo (como los "caballeros andantes").
* El médico medica, te hace sentir dependiente / débil, y eso traumatiza, y por lo tanto, enferma (al igual que enferman los equivocados diagnósticos del médico, que NO suele saber de Nueva medicina germánica: usted va a morir en 2 años, ¡qué sabrán! Ya sabes que en Facultad les enseñan mentiras y ocultan mucho). Nunca hagáis sentir al abuelo "que sobra".
- Un Salto Quántico, 12 Mayo 2.025, cambio de línea de vida. Cambia hasta el tiempo (Mayo fresco). Te sientes desconectado de antiguas metas y relaciones, tienes sueños raros, el tiempo "pasa raro" (deceleración, aceleración), deja vus, ciertos números se repiten, personas se apartan de tu vida sin hacer ruido (cumplieron su propósito, ¿NO hace falta ni despedirse?), pierdes las ganas de dar explicaciones (drena la energía), de convencer, vas por tu misión (espiritual). Sitios familiares "ya NO son tu vida". ¿TODAVÍA NO TE PASA ESTO? SALTA DE LA NORMALIDAD, QUE ES "CAER BAJO". Patrones enfermizos reaparecen, para que te cures, "ser de luz" creído je je. Te cuestionas actividades de tu vida, si era lo que se te daba bien... "Yo ya NO quiero más de esto" (con voz tranquila). Sientes las cosas como son, pero al mismo tiempo te importan menos (cierto vacío): estás "a caballo". Todo alrededor se desmorona, y no haces nada por remediarlo (¿aceptas? Estás por encima de eso, y confías "en el proceso").
* Señales de que tu ser superior (tu alma en el futuro, tu Doraemon je je) te guía. Estás cansado (de la disidencia simplemente conspi... Sin ordenar tu psique con Jung, la psicológica Nueva Medicina Germánica... NO intentes ordenar el mundo). Tienes resistencia a ciertos trabajos (a estudiar... NO es el camino). Oportunidades (laborales... se pierden, y NO te sientes mal. Ves fallos en cosas que antes defendías ("ciencia", las ideologías te parecen un engaño...).
- Voy a ver menos Ovalismo / Canal 5TV, cuyo programdor un tanto cerrao (Gonzalo) NO habla de la teoría paiobere, y parece un enfermizo de las noticias. Si profundizasen en ella, su visión de la realidad sería más clara. NO es broma, hay que entender la serie Bebé Jefazo (lo que dicen por detrás), y entonces, uno tendrá opciones a "estar listo"; si NO, es muy difícil.
----------
Datos:
- Carta de revolución Solar: desde el 3 de Noviembre de 2024 al 3 de Noviembre de 2025:
* Ascendente cancer (misión). ¿Cuidar y "ver profundo" (Julio) con intuición para leer personas y situaciones (Luna en Escorpio)?
* Agua; mutable 40.91%, ¿doy alternativas?; 80% femenino / pasivo, ¿respondedor?; 2, cuadrante dependiente y privado.
* Júpiter Géminis 12. ¿Expando el conocimiento espiritual (12)? 
* Saturno Piscis. ¿Diluyo las ilusiones?
* Urano Tauro 11. ¿Proyectos sociales que duran y se consolidan en grupos (11)?
* Neptuno Piscis 10. ¿Mucha espiritualidad en el trabajo?
* Casa 10 Piscis. ¿Trabajar en lo espiritual?
* casa 11 Aries. ¿Ser pionero en grupos / estructuras sociales?
* Para el .PHP. cartaanualmision = 4; cartaanualhabilidad = 8; mutable = 1; pasivo = 1; dependiente = 1; privado = 1; trabajo = 10. NO he podido poner lo de los planetas o la casa 11.
* Carta normal: ascendente Capri (aprender a llevar algo que dura mucho, que No da frutos inmediatamente).
- Escorpio (con tendencia Piscis, segundo decanato): mucha intuición, regido por Plutón (quitar máscaras). Misión: conocer muy bien el Zodiaco, y comprender, consolar y hacer volar a la gente, pero sin hablarles del Zodiaco.
* Noviembre. El alquimista. Buscan los misterios ocultos. Transforman luchas personales en sabiduría profunda, guiando a otros. Sacudir los cimientos, NO encajas, despiertas lo dormido.
- Eneagrama 11: saca cosas ocultas de ti.
* 2, al estar mal, ayudador. Recuerda que para dar te tienes que poseer a ti mismo, conocerte y quererte. Examina si realmente las personas necesitan tantas cosas como tu piensas, no vivas tan pendiente del otro, pues puedes perder tu identidad. No te queremos por todo lo que ayudas, sino por ser quien eres. Puede ser sentimental, adulador y obsequioso. Suele hacer cosas por los demás para sentirse necesitado. Por lo general tiene problemas para cuidar de sí mismo y reconocer sus propias necesidades. MIEDO BÁSICO: Ser indigno de amor. DESEO BÁSICO: Sentirse amado. MENSAJE DEL SUPERYÓ: Vales o estás bien si eres amado por los demás y eres amigo de ellos. Es el "caebién" (eso se acabó hace mucho tiempo).
- Años de cambio. Nací en 1977 = 24 = 6. Siguiente año: 1977 + 6 = 1983 = 3. Siguiente año: 1983 + 3.
* Y así sucesivamente. 1986 + 6 = 1992; 1995, 2001, 2004, 2010, 2013, 2019, 2022, 2028.
- Nombrelogía. Luis Mateos Armada. U: muy racional; alegre y optimista, con gran don de la palabra. 1 (máscara y objetivo). Eres independiente en creencias, y la libertad de pensamiento es el objetivo de tus deseos mas internos. No quieres permanecer en una posicion secundaria entre tu gente.
* 9 (real). Solidario, idealista, desinteresado. Vienes a servir de guía y destacarte (contactando con lideres sociales...), a luchar por el bien comun. Intuitivo, sensitivo e imaginativo. Necesitas reconocimiento y valoracion de todo lo que haces, y dar y recibir amor. Altibajos (sueños de grandeza a depresion si no cubro las expectativas). Pruebas: rechazo, abandono, desvalorizacion, poco reconocimiento, personas que abusan de tu generosidad... Objetivo: demostrar autosuficiencia...
- Nodo Norte Libra: no tuviste muy en cuenta las necesidades o deseos de los demás (nodo en Aries). Sigue persiguiendo con la misma energía tus metas, pero con espíritu más colaborador y comprometido. Acompañar el andar del otro, ser mediador de conflictos y excelente escucha habilitando al resto a superar soledades.
- Tzolkin Maya:
* Raza amarilla (4): energía integradora, tiene las 3 anteriores; y aumento de coherencia personal durante la vida. Dirección Sur (de ahí viene la energía). Es ser uno mismo, evolucionar y madurar todo el conocimiento adquirido en el pasado. Dualidad madurez e inmadurez.
* Sello semilla (4). Conocer el momento adecuado para hacer florecer ideas y proyectos. Es la frecuencia de la virtud sin esfuerzo. Sólo hay que "sembrar" correctamente. ¿Sembrar es también hacerse las preguntas adecuadas antes de quedarse atontao, dormir...? ¿Desear con emoción y planificación es sembrar no? Consejero (sacar potencial de terapeutas, docentes, maestros...), que se sirve de escuchar su intuición / instinto, en pausa (¿como atontao con la boca abierta?). Una semilla dormida no esta en paz (hay inseguridad) y busca en los demás lo que no tiene, volviéndose dependiente (no cosecha).
* Tono resonante (7, fa+). Abrir "canales" para obtener respuestas (pausa para escuchar voz interor, ¿atontado?; se parece al 4). Misterio, magia, sueños, mensajes divinos, canalizar, inspirar. ¿Cómo armonizo mi servicio para con los demás? Las personas resonantes tienen respuestas para todo. Si están en armonía siempre saben qué hacer y se dejan llevar por las situaciones conforme van sucediendo. Su energía es crucial para que otros que no son resonantes comprendan conceptos vitales para un despertar de conciencia. Son buenos maestros e inventores. El tono resonante, me pide que mantenga el contacto con mi "guía interior" sin perderme en el ego o el mundo de afuera (todo emana de lo sutil).
- Zod chino:
* Por tríos: caballo, perro y tigre. Dragón, mono y rata.  Cabra, cerdo y conejo. Serpiente, gallo y buey.
* Por dúos: rata y buey; tigre y cerdo; conejo y perro; dragón y gallo; serpiente y mono; caballo y cabra.

- Diseño Humano:
* Soy generador ("trabajador" con energía creativa al servicio de los demás y disfrutar de lo que hace cada día) sacral / de tripas (se refiere en parte a cómo me avisa el cuerpo para tomar decisiones) de perfil 4 / 6 (cojo de los demás / soy oportunista pa luego publicarlo / servir de modelo) NO manifestante (el manifestante va loco por la vida je je). El generador espera para responder, mejor casi no iniciar:
* Generador. En vez de preguntar / te "¿macarrones o pizza?" se pregunta "¿pizza?" (pregunta de sí o no), así es más fácil obtener una respuesta de la autoridad sacral. ¿Quieres ir al cine? Bue... (esto es un: ahora mismo NO sé), ¡Ouh yeah!, Ufff... ¿Tienes problemas digestivos? El sacro son nuestras entrañas, por lo que tienen que estar funcionando correctamente, para que no haya bloqueos. Una dieta lo más limpia posible de azúcares, gluten y lácteos es realmente un cambio en tu vida y en tu cuerpo. ¿Dieta anticándida? Para que un Generador (o Generador Manifestante) tenga un buen día necesita una buena noche de sueño. Necesita haber tenido un buen día y haberse agotado por completo (física y mentalmente). Generador satisfecho: NO necesita alarma, se despierta cada día a la misma hora con las pilas a tope.
* El Perfil 4/6 es bastante inusual y especial. Son dos líneas (4 y 6, por encima de 3), que están aquí para los demás. Pero hay tensión: necesitar estar a solas para poder ver la vida y las cosas que suceden de una forma más objetiva. A su línea 4, lo que le va es quedarse mirando, en medio "de la fiesta". Primeros 30 años de vida: la línea 6 se comporta como una 3 (prueba y error, difícil encontrar "el amor de tu vida").
----------
- El cielo y el infierno ven algo en el elegido (su chispa, uno quiere encenderla...) que la gente NO puede ver. Pelean por él. ¿Pero fue el cielo el que pactó que cierta gente te hiciera daño para aprender NO (bien sea antes o tras nacer)? ¿Y el infierno, lo que hace es simplemente molestar, mandando gente muy estúpida, que ya NO necesitas para aprender (para aprender, el cielo te manda gente mala, sobre todo) y tentaciones? ¿El elegido NO está para la comodidad (NI para encajar, para encajar están los... je je)? Pobrecillos. Al entrar en un lugar, sin decir una palabra, el ambiente cambia. ¡Yo coincido en algo con el elegido, he venido a hacer / lograr psicológicamente lo que generaciones anteriores NO pudieron, y a cargar con muertos, como mi abuelo Luis (cuando te llamas igual...)! Mi misión de vida, ¡tiene bemoles, y exige mucha mejora psicológica! ¿Los pensamientos intrusivos justo antes de avanzar los mete el infierno (o el cielo, digo yo, cuando quiere protegerte de conseguir algo que "te acomode" o "te empape de gente normal" o "NO estés preparado para afrontar con total sabiduría" o "sea una prueba psicológica que requiera mucho de ti"...)? ¿La voz del elegido tiene "frecuencia espiritual", para liberar a los ciegos, a los superficiales? Estar con los demonios es ser débil, es ser mala gente, es ser tonto, para decirlo claramente, y el tonto ve el éxito en tonterías, como conseguir engañar. ¿Te crees la repera y NO sacabas en tus tiempos mozos (de robot esponja) buenas notas en asignaturas muy difíciles casi sin estudiar y con peor memoria que mucha gente (la gente con muy buena memoria en la Escuela, son intrusos)?
- ¿Ha dado Felipe VI un homenaje a la República Española? Casi me recuerda a las incoherentes chonis del PSOE, que están contra Page y con el enfermo peligroso de Sánchez (científicamente probado, psicopatín. Y los TPLs odian a la gente en general, aunque NO lo digan. Peligrosos si son Acuario, ya que si muchos Acuario difícilmente soportan NO llegar al nivel de habilidad de la gente y hacen daño en secreto, ¡imagínate si están enfermos, llenos de rabia! A pesar de todo, Acuario es de mis 6 signos favoritos).
* Tiene que importar cada vez menos la opinión de la gente que quiere cambiar el mundo sin acudir a un cambio personal y hablar de él.
* Cada vez me aburren más los conspis de siempre, y muchos "te abandonan" si NO piensas lo mismo que ellos, y van de abiertos. ¿Mañana NO veo Ovalismo?
* Por supuesto que los psiquiatras están más locos que sus pacientes, ¡qué cerrados!
- Si los conspis NO se ponen a mirar la teoría paiobere, ¡NO SON DE FIAR INFORMATIVAMENTE! Me explico: muchos piensan que lo que digo de Bebé Jefazo y la información que da por detrás, es una tontería, ¡y eso es "reírse de mí"! Me faltan al respeto, y luego dicen a la gente que intente buscar la verdad (probando a bucear en distintas teorías), cuando ellos NO la buscan. SI ME LLAMAN IRRACIONAL, ENTONCES, NO MERECEN LA PENA. YA VEIS QUE TENGO UNA BUENA INTUICIÓN... Están demostrando incoherencia, "creerse superiores", ¡Y NO CAMBIAN!
####Rescatando:
- Fotofobia: querer deshacerse de algo o alguien y No lograrlo.
- Juan Manuel de Prada: las élites dan a la gente hedonismo barato y chivos expiatorios, que necesitan para calmarse.
####El TPL ha quitao señales de NO aparcar. Ta bien, porque falta bastante para "el evento", pero NO soporto de Acuario, que NO tenga miedo (es de monstruos) y que sea rebelde sin causa (el propósito es lo primero). Escorpio se encuentra con el mal, ¿hasta que es bastante sabio? Los TPLs y su particular narcisismo (¿por NO pasar una época narcisista a eso de los 5 años, debido esto último a NO recibir atención paterna?). ¿Se hacen los héroes y buscan notoriedad, como psicópatas?
- El elegido provoca envidia y rabia (por su fuerza invisible; ni la ropa, ni la posición social... Fue que NO llevabas máscaras ni "ego", y eso fastidia a los psicópatas, aunque NO lo expresen y digan que les caes bien y el mundo les crea. Tu sola presencia activaba su sombra de Carl Jung; la modestia activa al psicópata contra ti, así como moverte muy vivo y alegre...). El mal que te desearon, está devorando (empezando) a quienes te dañaron. NO buscas validación (los machos alfa, nuestros enemigos y amigos del psicópata por inconsciencia, sí; ¿cambiarán a hombres sigma para dejar de ser dañinos / negativos? NO los necesitamos). Los psicópatas y machos alfa forjaron al elegido (forjaron su propia desdicha), le hicieron fuerte, y "asqueroso" para ellos. ¿El Universo NO te dejó vengarte? El karma se activa cuando perdonas, por tu paz, sin desear mal, ¿sin hablar mal de los demás? NO les demuestres que estás bien sin ellos (tu vida lo dice todo). Ellos te espían, porque sigues aquí, y NO se lo pueden explicar, y se sienten mal. El trono espera al elegido, un superviviente psicológico sin igual. Los "malos" se arrepentirán.
----------
- Rescatando: el mal, me suena mucho a buscar éxito (conseguir engañar y alegrarse, tener ascensos en el trabajo para tener subidones o coleccionar = avaricia... Cosas de tontos) para quererse falsamente (y evitar mirar dentro, como quien come / tiene gula, y evitar hacer caso a lo de dentro y sufrir dolor). Y NO intentes ser útil cada poco, ¡sé danés, "contempla"!
- ¿Muchos policías provocando graves lesiones por obligar a la gente a ponerse la mascarilla (incluye alguna muerte) o simplemente NO llevarla (los tiran al suelo brutalmente; asesinato en toda regla), y sólo en Australia? ¿Qué fuerzas dominan el mundo en realidad? Se exigen notas altas, pero NO sabiduría ("elegancia", empatía...).
- ABRE TU MENTE: ASTRÓLOGOS Y VIDENTES, SON DE LO MÁS POTENTE. NO SEAS CERRAO, NO SEAS PESAO.
* ABRE TU MENTE: ASTRÓLOGOS Y VIDENTES, SON DE LO MÁS POTENTE. NO SEAS CERRAO, NO SEAS PESAO.
* ABRE TU MENTE: ASTRÓLOGOS Y VIDENTES, SON DE LO MÁS POTENTE. NO SEAS CERRAO, NO SEAS PESAO.
- ¿Café ("quemado" con aceite) pa los mosquitos y otros insectos?
- ¿Pa dejar de temer a la muerte, poner prioridades a las pertenencias, pa dejar de ser un "Diógenes"?
- La memoria inteligente es la selectiva. Es curioso que las almas jóvenes memoricen más (eso es porque seleccionan menos, son menos inteligentes). Y es curioso que los primeros signos del zodiaco tengan más síndrome de asperger (su memoria se dispara... hacia lo mediocre, hacia el diez). Me gusta Primoz Roglic, ese ciclista tan concentrado, que NO presta atención al entorno (lo paga con equivocaciones de rumbo, caídas... pero eso es ser inteligente). ¡Menos atención periférica de materialista (videojuegos 3D...) y memoria, por favor (y los detalles, abruman)! Quiero gente inteligente, NO adaptada (luego es esta gente adaptada a lo enfermo, la que te critica).
- ¿Algunos videntes dicen que este Papa NO es tan malo, y por eso lo van a matar pronto (las élites NO matan al malo, matan al bueno)? Lo pondré en duda, simplemente.
- La izquierda lleva a cabo ciertos planes macabros de las élites, y la derecha, otros. La cosa es que haya concordancia con la imagen que tiene la gente de la izquierda y la derecha, para que la gente NO se dé cuenta de que son esbirros de los mismos. Hay cadenas de televisión para gente de izquierdas, y otras, para gente de derechas: así, te tienen enganchado (los psicópatas te dicen lo que quieres oír, y van por bandos).
- ¿Que mucha gente superficial (que habla de viajes ilusionantes en vez de Psicología, de cosas de lujo...) te haga el vacío (y similar) estos días de Mayo, es presión que confirma que estás cerca de algo grande, elegido? ¿A algunos de mis vecinos los guía el Diablo je je (y ni siquiera soy elegido)? ¿Algunos amigos y algunos postres je je, los envía el Diablo (que NO te teme a ti, sino a tu versión completa en un futuro próximo)? El enemigo intentará convencerte de que NO estás listo (que alguien lo hará mejor; en realidad, debes llegar a la gente, elegido, y tienes "autoridad en la voz"; ¿más autoridad cuantas más "lágrimas"?), y tú dudarás y tendrás miedo. ¿Sólo 144.000 elegidos? ¿Y semis?
- Ayer tocaron Spoiler (buen grupo de versiones) en el Club, llevado ahora con respeto por Lolo e hija (sin la voz cavernosa de Eduardo Antonio, con la que se duerme peor que con un buen concierto), pero unos desalmados llamaron a la guardia civil, ¿algún conocido je je, alguna "enferma" que se victimiza (cuidado con mis vecinos, que parecen buenos, pero...)?
- Sobre Bebé Jefazo se pueden hacer muchísimos comentarios: la bebé protagonista va de amarillo y negro, "ABEja" (los Abe eran beres sabios). Otro: al Bebé (¿Trump?) le dicen que "esto NO es por dinero", y comprenderá (creo).
- SI VIVES / HABLAS RÁPIDO Y ENERGÉTICAMENTE, NO CONTAMINES LA PAZ AJENA.
- Quim. Roca-tortuga (protección, longevidad...) en Japón (en memoria de tortugas muertas por secado de lago, hecho por serpientes "tragaYescupeAGUA"). ¿La tortuga gira cuando se la aplaude (los aplausos tienen que ver con la muerte: de gladiadores, personas...)? Tortuga + grulla = yin y yang. ¿El demonio japonés (NO necesariamente malo), cuando es yin, es azul, y tiene la boca cerrada, y el yang es rojo, con boca abierta AAAAAA?
- Nos distrajeron con mensajitos Sánchez Ábalos, mientras por detrás se blindaba todavía más el autoritarismo de Sánchez. Que el 25% de los jueces (serían afines a Sánchez) NO acceda por oposición. Y más cosas (prohibiciones de financiación de grupos judiciales...). ¡Cuántas cosas para ellos y su poder absoluto!
- Déjame ir al siglo 18, con una sociedad / gente más buena, pero con la tecnología actual.
----------
- Dios me alejó de personas, por mi bien / liberación. Y además, NO debo esforzarme por mantener a cierta gente en mi vida (¿a nadie?). Alguien que parece esencial, puede estar obstaculizando tu mañana (¿BLOQUEANDO BENDICIONES RELACIONADAS CON GENTE CON RIQUEZA EMOCIONAL? Cuidado con el apego y la necesidad de compañía, ¿y con la necesidad de que te ayuden con la economía y las tareas de casa?). LO SIGUIENTE... ES DURO: ¿debo aceptar que muera un amigo, porque su familia necesita esta muerte para hacerse fuertes, por ejemplo? Gente que Dios está alejando de ti (¿el crecimiento necesita espacio y privacidad?):
* Conexiones forzadas (el otro manipula, quiere control... ¿"Me necesitas" o "te necesito"?). ¿Como psicópatas (insisten) o TPLs? El amor verdadero NO fuerza.
* Gente que cuestiona tu carácter NO constructivamente (genera inseguridad...). Frases como "ya NO eres como antes". ¿Activas sus represiones / sombras (por ejemplo, la creencia reprimida de "por la calle, hay que traer alguna máscara") y NO soportan la diferencia, o incluso les molesta que te vaya bien y a ellos NO, y NO te conocen, lo que estás pasando? Cuando te llaman algo, ese algo / defecto puede estar en ellos (cuando te llaman niño...).
* Controlador de tus decisiones, sin más.
- Color blanco, pureza. Para Jung (Carl), quien se siente atraído por el blanco "mira más allá de las apariencias, enfrenta la vida con calma y acepta los desafíos como una oportunidad de crecimiento interior". EL BLANCO ES EL COLOR DEL BIEN. EL NEGRO, DEL MAL, AUNQUE SEA ELEGANTE, NO SE VEA LO GUARRÍSIMA QUE ESTÁ LA ROPA...
- ¿Al elegido lo critican o imitan sin motivo aparente (y además, el psicópata se viste como las personas que odia), atraen miradas y las conversaciones se detienen, y a veces es como si te conocieran? ¿Eres un imán que sale en muchas conversaciones? ¿Hay envidia al elegido (la gente es tonta / inconsciente, NO saben lo que tuvo que afrontar; pero rechazan, ponen miradas esquivas...), y cita al elegido con malos modos? ¿Disfrazan envidia de preocupación? Quien huye de sí mismo NO soporta al elegido. Los malotes se conformaron con sobrevivir, sin propósito. El elegido NO es el problema, sólo la evidencia de que la gente huye de su psique, es muy mala je je (bueno, Escorpio ve el mal hasta en los ojos de grasa del caldo de la sopa je je). ¿Los más envidiados son Leo (3 planetas), Escorpio (3 planestas) y Capricornio (ascendente)? ¿Y quiénes NO soportan la diferencia, quiénes quieren uniformidad? NO temas los juicios ajenos, teme olvidar que "Dios" te protege.
----------
- La cabra NO ha "deforestado" España. Es un bulo, y muchos que quieren ciudades (centros de poder para malotes), lo querrían difundir. ¿Tanto la izquierda como la derecha (ambas paias, y el fascismo viene de los paios: pachiste) quieren un medio rural sin humanos? ¿El anarquismo oficial influyó mucho en el despoblamiento del campo? Libro "NOSOTROS EN LA HOGUERA: Reflexiones sobre la Ruralidad y la Libertad para la Revolución Integral". ¡Hasta Ortega y Gasset hablaba contra la maravillosa ruralidad (cuidado con querer ver maravillas futuras, hay que pensar)! Nos lavaron el cerebro mucho. La gente rural, ni viajaba (vivían en sus paisajes), ni trabajaba mucho, eran "sabios". La WWF ha expulsado para parques nacionales... a indígenas, a campesinos... Los urbanitas NO tienen ni idea del vínculo que se produce entre el pastor y sus animales. Se ha extendido la ignorancia sobre "el medio", con libros, con intelectualidad. A más pastores (que NO envenenaron, fue el Gobierno"), más diversidad de fauna. Las asociaciones ecologistas suelen ser malas.
- Placas solares que NO aportan riqueza a la zona (cobra gente que vive lejos). Engaños desde Bruselas, "chantajes", tierra de olivos (el aceite viene de Marruecos, sí; el olivo marroquí está financiado por la UE) convertida en yerma... PP y PSOE se "pelean" en España, y se dan besos en Bruselas.
- La UE financia "El Corán Europeo", que quiere hacer desaparecer la tradición blanca.
- Hoy mejor descanso palpablemente, me privan del sueño. ¿Alguien me puede hacer elegido para que el TPL de abajo (los TPLs nos odian, son falsísimos...) pierda vitalidad y deje de fastidiar?
- Fijaos en Espinosa de los Monteros, que abandonó VOX porque estaba contaminado, y en Luis (María Pardo), ¿NO son sólo parecidos físicamente (Espinosa me recuerda a Luis), sino mejores políticos que la media?
- Malo para el elegido. Lujuria: ¿basta con imaginar, desear, fantasear, para "caer"? Pero hay que eyacular de vez en cuando "pa limpiar": pobres elegidos si NO pueden ni eyacular pa limpiar, pensando un poco en acariciar otra piel. ¿Eso apaga tu hambre por lo sagrado? NO sé, creo que NO. ¿Y si imaginas a tu alma gemela por venir o ya aquí, tocando el plexo solar del prójimo, cumpliendo una misión conjunta elevada? ¿Habría que tirar todo eso que es para causar sólo placer sexual? Cuidado con el sexo antes del matrimonio, que recoges una energía que NO te pertenece (incluso maldiciones generacionales ajenas).
* Big Bang es como las pelis de Alfredo Landa: gente graciosa y "fea" haciendo cosas malas, y te las transmiten. Si vas con alguien que te halaga, que te hace sentir especial gratuitamente, si coqueteas / seduces (NO estás aquí para recibir validación), buscas miradas... La elegancia sin más, con modestia, como ejemplo, está bien. Usar tu cuerpo por dinero... es de lo más terrible (NO taparse los pechos en una entrevista de trabajo...): ahí NO hay valor (sí lo hay en decir "mira qué joven me mantengo", se han activado códigos genéticos de juventud en mí, por ser tan de misión espiritual".
* ¿Tocamos una sábana "erótica" je je mejor? Justo después de recordar a alguien con quien se estuvo íntimamente, si te pasan cosas raras (sueños...), ¡tienes el alma fragmentada por el pasado! El enemigo sólo necesita una pequeña grieta (Thumberg je je; ¿la tumba del bere? Nombre terrible). CARAS BONITAS (SEA LO QUE SEA LO QUE CONSIDERES BONITO: CARAS DE BUENO, DE NIÑO...) QUE TE ATAN... ¡Infierno, NO me detienes más! Cuidado con el placer. YO RECLAMO MI PODER ESPIRITUAL. "Déjalos ir".
- Yo NO soy ni proisraelí ni propalestino. ¿Israel logró que pocos votasen a Melody en Eurovisión, tras meterse los presentadores españoles (probablemente del PSOE; ¿o RTVE? Bueno, odian España) con Israel (como Sánchez, que NO puede ir a ninguna reunión mundial, porque NO le quieren)? ¿Eurovisión es propiedad de los judíos y es LGTBI? Y NO dejan actuar a Rusia, lleno de gente maja, ya lo vimos. ¿Y la Dana y ola gigante de barro producida por el Gobierno (máquinas climáticas, abrir compuertas cuando NO llovía...)? ¿Acusación en Eurovisión, obra de distracción para que NO se hable de Begoña...? Sánchez (socialcomunista, sin exagerar) ha usado a Melody. ¡Moroccanoil, patrocinador de Eurovisión, es israelí!
- ¿Trump está aquí para parar la hegemonía comercial China? China construye las infraestructuras logísticas para las empresas, luego surge la deuda de los países, y el poder.
- La banca electrónica se paga (fishing... Roban más). La era digital trae muchas cosas malas. Y el banco está obligado a devolvernos lo que nos roben. Un Spectrum se conectaba al enchufe, y ya estaba (y éramos felices y tradicionales, al usarlo poco; con el PC y el móvil...), pero otras cosas nuevas... Los funcionarios que rodean a felipe VI... malos son? ¿Leticia está bombardeando la monarquía, para llevarnos a un globalismo comunista? Mmmm.
----------
- Luis (María Pardo). Tratado de Pandemias: ¿+ poder para la OMS, que infunde miedo y controla, y poco más? Cuando el covid, necesitabas un pasaporte para viajar lejos, y ahora, quieren que, si NO tienes el coche que las élites "venden", NO puedas conducir, o tengas que llenar el coche, ¡a las 5 la mañana! En Milán se empezó por una zona pequeña, y ahora... el área prohibida es gigantesca, y el aire NO ha mejorao (y te dirán que hay que agrandar la zona, porque "con ésta NO conseguimos nada": engañabobos controladores). La grúa se llevará tu coche diesel, y tu vecino bobo te señalará, y dirá "menos mal, me estaba ahogando tu coche". LMP es muy amigo de Rix, ¡2 grandes! Rix tiene un montón de amigos realmente geniales y poderosos.
* GSAgustín, diabetes. Ya sabemos que la medicina oficial NO cura enfermedades (son psicológicas, ya sabéis; ya se hizo la tabla psique - tumorcillo cerebral - órgano), las controla con medicamentos... Un ejemplillo: lucha o resistencia (conflicto psicológico): necesitas glucosa para luchar, y te sube el azúcar (esto es malo). Todo hidrato de carbono (recordar) se procesa como el azúcar de azucarero (y el hígado NO procesa más de, ¿sólo 50 gramos? al día). Cuidado con la aglutinina, los lácteos (nuestra digestion NO es ácida)... Los niños van drogaos a clase (+ difícil "escuchar"). Las mujeres beben más agua (son más oficiales), y están más enfermas. Se lucha contra las bacterias ácidas de la flora intestinal (problema autoinmune). La diabetes física empieza muchos años antes de manifestarse, entonces. ¿Diabetes y taquipsiquia (pensamiento acelerado) se relacionan (ansiedad...)? NO te quites la maravillosa grasa (ni la sal). Google: nombre de enfermedad y Nueva Medicina Germánica, ¡y ya está, se empieza por ahí! Mineralizar BIEN hace milagros. Los políticos hicieron la pirámide alimentaria, para tener a la gente mansa (hay alimentos que inhiben la testosterona; quieren amansarnos). Para la acidez, quitar harinas y lácteos. Para hidratar, mineralizar (agua con sal marina, limón, tal vez jengibre...).
- Buena frase: la medicina ha avanzado tanto, que ya nadie está sano (por las pastillitas, las pruebecitas, el haber olvidado a las abuelas y creerse algo los titulados, que defienden "el humo, la nada y la invasión de nuestras mentes"...).
- Canción de los Smiths. ESE CHISTE / BROMA YA NO ES DIVERTIDO / A. Hay que dejar de reírse de los resbalones de la gente con cáscaras de plátano. TEN EMPATÍA, ¿Y SI ERES TÚ EL QUE RESBALA? APARCA DE TU VIDA COSAS MALAS QUE TE HACEN SENTIR BIEN (AUNQUE LAS EMOCIONES EXALTADAS ATACAN LOS ÓRGANOS).
- Aprende a estar contigo mismo, para no necesitar compañia (así, puedes elegir la energía de tu gente, puedes elegir gente de verdad).
- Autismo: memorístico (ásperger, ¿burbuja?), PDA (darles opciones; si la iniciativa NO sale de ellos, pueden verse muy incapaces).
- Las mujeres elevadas vienen de Plutón, Neptuno y La Luna, cuyos signos zodiacales asociados son de agua. 
- Los antisistema dan el poder al sistema. La mayor parte de los del 15M, NO se han convertío en buenos conspis. ¿Desobediencia? ¿Que todos los coches viejos pasen juntos por donde está prohibido? NO lo descarto. Las élites han tirado palante, al ver que somos subnormales, creyéndonos lo del covid. La gente RESISTIRÁ (SE COMERÁ / CREERÁ) todas las mentiras que digan las élites. Gran parte del mundo, ¿NO mentiría por poder y riquezas, manejado desde las sombras? Pues eso es "ser político", ¿son mucho peores los políticos que la gente (la diferencia es que los políticos tienen "algo que sirve pa eñgañar")?
- Smiths: Heaven Knows I'm Misserable Now. Aunque tengas un empleo, si éste NO te llena, sigues siendo miserable. En el siglo 18, los empleos rurales llenaban (ta claro que servían pa algo, que NO eran "para chinos esclavos"...).
- ¡Qué peligrosa es la inteligencia intelectual cuando falta la inteligencia femenina de los signos zodiacales de agua (Piscis, Escorpio y Cancer)!
- Comprende y "ama" a los subnormales, malvados... Pero hay que publicitar su mal a veces.
- Cuanto más ruines, más imagen de políticos tienen los "políticos" para los inconscientes, porque se saben defender (ruinmente, como psicópatas, y eso NO se nota). ¿Ley de memoria histórica? Si se supiese la verdad... Pero NO se sabe.
- Las puertas se cierran para quienes hicieron daño al elegido (y quizás yo sea semielegido), ¿incluye TPLs (vecino de abajo), machos alfa (A. Eduardo) y dulces psicópatas (Biblio de Proyectos, minipsicópata, JPM, y Pablo G. DLPuente), además de abandonadores? Algunos sabían que apretando cierto botón emocional, sufrías (y NO son inteligentes, sólo hacen con los demás lo que les causó dolor). ¿Y los profes esclavizantes, que si NO lo hacías rigurosamente, NO te aprobaban? Tú llegaste a amar espejismos, que decían al mundo que tú eras el inestable. Los malos tendrán noches sin paz (ojalá alguno durmiese y NO molestase), sueños que se rompen... ¿Y los silencios y sentirse superior taurinos por No pensar lo mismo?
----------
- Abascal dice que Hamas es el culpable, e Israel inocente, ¡y realmente Hamas lo creó Israel, con USA... para dividir a los palestinos...! Esto hace que creamos menos en VOX, pero bueno, el tiempo dirá, y yo NO quiero llamar bobos a los que están con VOX (insultar así SI es de "bobos" que creen que lo saben todo / NO son modestos, y PUEDE HABER GIROS INESPERADOS). UN POCO INCONSCIENTE es quien está con Jesús Cintora, que está ALGO claro que es un esbirro o un inconsciente... "BOBO, IMBÉCIL, CERRAO..." Y LO DIGO DE FORMA EXAGERADA, PERO PARA QUE SE ENTIENDA QUE HAY UN ERROR, ES QUIEN NO QUIERE VER LO QUE HAY DETRÁS DE BEBÉ JEFAZO, QUIEN DICE "LOS DIBUJOS ANIMADOS SON COSA DE CRÍOS". ¿NO VES DIBUJOS ANIMADOS PORQUE ACTÚAS CON MÁSCARAS? La relación es alta. ¡Vale, sé menos niño y más "de imagen", más tocahuevos!
- 25 Mayo 2.025, Saturno (frío, ralentiza; organiza / intenta hacer predicciones con la información más fiable, y hace un cálculo de probabilidades) en Aries (caliente): ¿es como ir rápido, con condiciones NO ideales, cometiendo errores, pero organizando? Saturno habla de coherencia, pagando karma si dices una cosa y haces otra (NO te preparas para lo que quieres, o NO pones "actitud"...). ¿Arranca un nuevo juego? Saturno define "fronteras a atravesar" (en la frontera, viene a saludar Plutón, y "hay turbulencias"; con la incoherencia, sin acabar de entender "el tránsito", te quedas en esa frontera, un lugar de sucesos desafortunados). Lo de hacer cosas buenas, aunque NO perfectas, en momentos breves, suena bien. Así, informáticamente, la metodología Scrum te echa a andar, a hacer ya el programa, sin antes haberlo decidido todo. Saturno (¿sin necesidad de Aries?): si NO te metes en líos (presión controlada) te verás envuelto en líos ajenos: ponte a prueba, y entiende lo que te pasa. ¿El karma será rápido? Mardita ciencia oficial: cerrada, falsa... Lógica + defensa de lo tuyo (esta parte contamina todo) + sed de conocimiento = monstruo. Fuego: cuando viajé, se fue el dinero (visión de tierra), pero acumulé energía creadora, ¿por "lo gratificante", por el reto?
* ¿Gritando o cantando te unificas?
- NO son portavoces de víctimas de Valencia, ¡son esbirros de Sánchez, miembros de Compromís!
- ¿Al elegido le corre la energía por la espalda? ¿Y es más famoso que "los famosos", porque muchos entes ponen sus ojos en él? El elegido fue elegido para confrontar, para una responsabilidad feroz? ¿Su inteligencia emocional es superior a su inteligencia intelectual, diciendo así que NO es un monstruo, que tiene inteligencia integral aceptable? Recuerda: liberas e incomodas (haces aflorar creencias reprimidas...). Se sigue la voz interior, NO se va por la imagen, para encajar / complacer. ¡Cómo se parecen a Escorpio los elegidos! Buscaron el silencio. Los que se levantaron tienen "más autoridad", hay más rango espiritual ahí. Tú NO buscas validación, marcas el standard, sin competir, pues tu misión es única, esperada por los entes, con un propósito, y tus frutos son la mejora de la psique... Y sigues (oye, como yo en la carrera de Informática, que hasta que NO saqué todas las asignaturas de 2 carreras... NO paré; bueno, sí que hice descansos largos, y NO tenía hábito de trabajo intelectual). ¿El mundo tiembla cada vez que un elegido da un paso? El líder no grita, convoca. ¿Habla lento / solemne? Y NO puede vivir como los demás (su alma "llora"). Brillas como una estrella, NO agaches la cabeza (muy pronto podría liberarse tu poder, NO eres menos que nadie). Tú DECRETAS.
- Elegido: notas si alguien en casa está triste. Te han dicho que dramatizas, que eres demasiado sensible... Cargas con heridas ajenas que sólo tú ves... Eres fuerte interiormente (NO dEVIL), eres humano, por esta razón. El elegido NO se parece a su familia, vino a NO repetir patrones, y puede ser visto como "algo podrido". La frialdad de los tuyos duele: te acusan de sentirte superior, un mesías... y NO ven que la sociedad es una jaula disfrazada, y hay que comer solo... ¿Y si NO eres exactamente un elegido, pero "Dios" te hizo torpe material e intelectualmente, aunque sepas ver "la esencia"? Comer solo también es una opción (esto me toca emocionalmente). Mientras otros brillaban, el elegido era moldeado. ¿La gente del futuro será por fin sabia, es decir, parca en palabras y actividades, modesta, y esencialista y elegante? El mundo todavía NO ha visto lo que "Dios" va a hacer a través del elegido.
----------
- Cuando hablas rápido, lo estás haciendo para almas NO muy avanzadas, y eso es lo que atraes, y NO gente que usa menos la vista ("filósofos", y "espirituales" de manos largas y finas). Yo quiero hablar a las almas más avanzadas, y NO querer lo que se parece a mi signo del Zodiaco. Y también quiero hablar a las otras (porque lo que digo, si No es de mucho nivel, NO va a aportar nada a los que ya saben), aunque se aburran con lo lento (síntoma de inconsciencia o NO agradecer lo lento; agradécelo a cada instante lo lento, porque está siendo hecho con cuidado, para ti, NO para el abrumante Correcaminos).
- Quien habla mal de los elegidos, smielegidos (si existen je je), o de lo que remotamente se le parezca je je (yo je je), será tiltado de tonto y resistente a la verdad (NO admite que él / ella o su hijo estuvieron años con un psicópata...).
- La esperanza de 3 pacientes (la Cruz Roja es el mal) NO está en mi sangre 0 negativo, sino en salirse del sistema oficial español y tomar agua de mar (se hace en nicaragua, podría ser).
- La energía escalar te alinea energéticamente, "habla con tu cuerpo energético".
- Señales de que el despertar espiritual ya está, y hay que cumplir la misión espiritual (haz tests para estar más seguro, como el ver de qué va tu signo del Zodiaco). "El cielo" deja de enviar señales, de "coger de la mano al hijo, para que aprenda a caminar". Y "Dios hablará sólo con quien camine". Lazos que parecían eternos (y que retrasarían la misión), se rompen, ¿porque el elegido incomoda? ¿Después de "la poda" viene el fruto, y Dios te enseñará al mundo? Cualquier espacio (la cola del súper...) puede ser el correcto para calmar esa "falsa ansiedad" de querer usar los dones. ¿Un ejemplo puede ser dar un consejo sobre apicultura? Ahora los mensajes en sueños, son más directos, precisos, NO se trata de ver / decodificar, se trata de obedecer (pues yo soñe que taba con Rix y su extensa panda en Madrid, y que tardaba un montón en recoger en un bar, y NO me esperaban; esto parece más un acertijo que una orden). ¿Hay visiones en tareas comunes y se te despierta de urgencia en mitad de la noche? Se actúa (algo más allá de la emoción, de la sensibilidad) en silencio, con temor y audacia. Donde el elegido llegue, habrá algo que cambiar. El elegido influencia el ambiente "sin querer", y eso choca con la gente que busca validación / aplausos. El elegido NO necesita títulos... Su modestia rompe la manipulación, su mirada de compasión destruye el juicio. Donde él está, hay más ligereza y ganas de mejorar.
- Luna en signos del Zodiaco:
* Aries. Eres vital, apasionado y optimista. No actúas con maldad, pero suele faltarte diplomacia. A veces te gana el aburrimiento y pasas de cosa en cosa.
* Tauro. Tienes una personalidad fuerte y sabes gozar de la vida. Te caracterizas por tu sencillez, pero cuidas mucho tu imagen. Eres sereno y transmites calma.
* Géminis. No te decides sobre tus emociones. Dudas si algo o alguien te gusta o no, eres complicado. Muy comunicativo, opinas sobre todo y tienes buen humor.
* Cancer. Aflora tu lado femenino (seas hombre o mujer), eres sensible y proteges a quienes te rodean. Muy intuitivo, sabes querer y dejarte querer.
* Leo. Eres expresivo y llamativo pero no muestras tu corazón. Si algo te duele, lo ocultas. No soportas que otro sea testigo de alguna debilidad.
* Virgo. Detallista, perfeccionista, autoexigente y apasionado por lo intelectual. Te crees observado y juzgado por los demás. Tu mayor virtud es la solidaridad.
* Libra. De gran temperamento, te inclinas hacia el hogar y lo emocional. Necesitas meditar con calma cada cosa que sucede en tu vida antes de tomar una decisión.
* Escorpio. No expresas tus emociones y tu gran sensibilidad. Pareces frío pero eres una llama viva. Amas y odias desaforadamente, pero no dejas que otros lo perciban.
* Sagi. Te caracteriza tu optimismo y fe en el futuro. Te atreves a correr riesgos. Amas la libertad y el pensamiento filosófico. Eres analista y arriesgado a la vez.
* Capri. Inspiras confianza y seriedad, pero temes no estar a la altura del juicio de los demás. Eres responsable y le temes al fracaso o a perder el control.
* Acuario. Pareces reservado porque controlas tus emociones. Eres individualista, intelectual y original, y necesitas que te presten atención.
* Piscis. Romántico, intuitivo y soñador. Eres muy emocional y sueles aislarte para que no hieran tu sensibilidad. Puedes destacarte en el ámbito artístico.
----------
####MIS DATOS ZODIACO####
####Signo: Escorpio.
- Agua (familia). Lo suelen miran todo "desde adentro". Se reconocen entre ellos (son diferentes; yo, Escorpio, descubro lo oculto en otros, "limpio psiques"). Cancer: videntes y tarotistas. Piscis: ver problemas ajenos. Trabajo: sentimientos, misticismo. Cuando Escorpio sufre, tiene tendencia a entregar el relevo. Confía en su percepción.
- Familia hebrea: he. Madre, gestación, vivir desde las entrañas. Luna Creciente / Verano. Del mediodía a la puesta de Sol. Antes los novios esperaban 3 años para casarse, de Yod a Vav. Ahora todo se hace aceleradamente y se desploma con igual celeridad. Familia hebrea 2, orden de ejecución yod, he, vav, he2: he.
- Escorpio: busca su transformación en un ser ideal (limpiar psique...). Va al límite (objetivos, pruebas de vida...). Habla de la muerte. Tener sexo con fines de procrear nos conecta con la esencia animal. Espiritual sin dudas, y con gusto. Gran modestia (aunque tenga que poner "cara de bestia" para sobrevivir). Los escorpianos son más perceptivos que la media, y tienen más capacidad de evaluar y entender el mundo que los rodea. Tremendamente intuitivos.
- La casa se refiere a una parcela de la vida. Casa VIII, Escorpio. En Escorpio los sentimientos se concentran convirtiéndose en poderes interiores. Personalidad erótica. ¡La música es en parte erotismo "gritado" (new wave)! Dinero ganado sin esfuerzo (cónyuge...), herencias, donaciones, rentabilidad del capital... Muerte violenta o suave. Sensibilidad respecto al más allá, indicando posibilidades de progreso espiritual.
* Malos aspectos: el estado de fortuna de los aliados es precario, o será difícil que su dinero llegue hasta nosotros. Exceso planetas: dependencia de la fortuna de los demás y estar atado a intereses...
* Casa 2 (obtención de ingresos) en Acuario: buscas formas poco convencionales de conseguir dinero y gastarlo. Tienes un enfoque más comunitario que individual.
* Casa 10 (trabajo apropiado) en Escorpio: fuerte determinación y grandes ansias de poder. Psicología u otras ramas de la Ciencia que estudien la mente. ¿Y detective (estudias la mente del asesino)?
- Es importante calcular el decanato del signo. Escorpio tiene 3, yo soy del segundo, regido por Neptuno (tendencia Piscis): como Escorpio, indago, y me encuentro con el mal, y anoto sobre ese mal. Como Piscis, me encuentro en situaciones (sociales...) para cambiar creencias... y se podrían ver mis pruebas como injusticias. Escorpio 2. El magnético El segundo decanato de Escorpio va del 3 de noviembre al 12 de noviembre. El segundo decanato de Escorpio está bajo la influencia de Neptuno, el planeta de la imaginación y el misticismo. Los Escorpio nacidos en este período nacieron para sumergirse en los misterios de la vida. Estos Escorpio tienen una profunda conexión con el mundo espiritual y a menudo se sienten atraídos por el ocultismo. Pueden llegar a ser excelentes consejeros, hechiceros o sanadores. Sin embargo, su naturaleza soñadora puede llevarlos a ser evasivos.
* Otra visión de los decanatos, ¿la más "hebrea" (NO aparece Urano...)? * Octubre 23 a 1 noviembre. Marte (arrojados, fuertes, a veces egocéntricos, increíble fuerza de voluntad). Muy emocionales. Querer imponer tus deseos provocará luchas. Exteriroriza sentimientos para NO tener rencor. * 2 a 12. Sol (eje para las turbulentas aguas escorpianas), ¿y NO era Neptuno? Faro de esperanza y claridad aún en medio de crisis (también para los demás). Gran terapeuta si te lo propones (puedes bucear en emociones intensas, ¿y mejorar mucho?). * 13 a 21. Venus. Pasión, romanticismo, sensualidad. Cuidado con encarar las cosas con intensidad.
- Misiones: Escorpio: les dice a los demás que todo se hace con un propósito. Su tarea es conocer a los demás signos y sacar lo mejor que tienen para completar sus misiones, ¿sin decirles nada directamente? Verá tanto en las demás personas, que a veces se sentirá "rodeado de caimanes". Dada su dureza, les tocará ver cosas muy dolorosas.
- Misiones hebreas (Aries, Leo, Sagi, Cancer, Escorpio, Piscis, Libra comparte la obra de Acuario, ¿y Géminis es el origen para Acuario?, Capri elige los materiales, Tauro construye, y Virgo selecciona: Escorpio: fidelidad a un amor, a unos sentimientos. Volver al pasado será una constante tentación: anteriores vidas, la madre, la ciudad natal... Duele superarlo. Malos aspectos planetarios: deudas Kármicas ineludibles, asimilación de substancias sentimentales venenosas. Exceso planetas: naturaleza apasionada y actividad sexual multiplicada.
----------
- Planeta / astro regente principal. Plutón es hermano de Saturno. Saca al exterior lo que estaba profundamente enterrado, para mejorar. Los individuos son aún poco sensibles a las vibraciones de Plutón. Hace que estalle lo caduco y se regenere lo corrupto. Malos aspectos: auténticas cargas de dinamita.
- Planeta / astro regente NO principal. Marte. Todo lo excesivo que el tolerante Júpiter ha edificado se verá demolido. El riguroso Marte nos indicará el cómo regenerar la naturaleza corrompida. Marte es el planeta del trabajo e indica las aptitudes del individuo para un trabajo determinado. En Aries, Marte proyecta su esencia zodiacal con fuerza a la cabeza del individuo. Con Escorpio, es el productor de todas las formas materiales que crea el hombre gracias a su trabajo. Si las pulsiones de nuestra voluntad van hacia la espiritualización, tendremos a nuestro servicio a los luciferianos que trabajan con Aries; si van para abajo, tendremos a los que operan con Escorpio. ¿Producir es negativo entonces je je? Malos aspectos: individuos impotentes (Escorpio), o locos (Aries). Si son de naturaleza amplificadora, podríamos tener a una persona obsesionada con el sexo o un "iluminado" extravagante. Resultarán perturbatorios para el trabajo (no participación o dedicación excesiva y violenta).
####Misión para ascendente Capri. Gente con la energía de tu ascendente, "presionando" (también pueden ser necios quienes te hablan). De niño (< 8 años) la situación es muy suave (nos estamos formando). En la adolescencia, si el ascendente es Tauro... te puedes retraer. Capri: podrías decir mucho "que lo haga otro". Responsabilizarse, hacerlo tú, aunque sin cargar el mundo en tu espalda. Si "rehúyes", habrá "castigo". Vivir experiencias severas, mientras asume enormes responsabilidades (¿obras largas, por ejemplo?) sin la posibilidad de apoyarse en otros. Aprender a postergar intereses inmediatos, y recompensas sólo al final.
####Luna / "habilidades, sensibilidad y emociones" Leo. Eres expresivo y llamativo pero no muestras tu corazón. Si algo te duele, lo ocultas. No soportas que otro sea testigo de alguna debilidad.
####Misión para el mes Noviembre: sacudir los cimientos, NO encajas, despiertas lo dormido. El alquimista (transforma "plomo en oro", ¿descubre talentos para que la gente "vuele"?). Buscan los misterios ocultos. Transforman luchas personales (se ven con mucha gente mala y anotan) en sabiduría profunda, guiando a otros.
####Carta anual (entre cumpleaños, de revolución solar):
- Cualidad de mutable, puese proponer cambios / alternativas.
- Pasivo, esperas a que "te pregunten".
- Dependiente.
- Privado, NO de vida muy pública.
- Casa 2 (obtención de ingresos) en Leo: generoso. Crees que el lujo solo merece la pena si tienes alguien con quien compartirlo. Tienes mucha autoconfianza y sabes venderte bien. Las artes son lo que más te llama la atención.
- Casa 10 (trabajo apropiado) en Piscis: personalidad sensible y creativa. Música o expresión artística en general.
- Misiones de signo ascendente como signo solar. Cancer enseña emociones, para que desarrollemos la plenitud interior (ser compasivo...). Don de la FAMILIA.
- Misiones si tienes el ascendente. Cáncer: conectar y estabilizarse emocionalmente. ¿Tener hijos (NO los quieren tener por problemas con mamá)? Estará rodeado de gente que exprese calidez, y emocionalidad respecto al pasado. Si el signo principal es de aire, le costará entrar en su parte sensible, y podría vivir aventuras que sólo son para los de aire (significa presión, malestar...).
- Características de luna como signo solar. Escorpio: busca su transformación en un ser ideal (limpiar psique...). Va al límite (objetivos, pruebas de vida...). Habla de la muerte. Tener sexo con fines de procrear nos conecta con la esencia animal. Espiritual sin dudas, y con gusto. Gran modestia (aunque tenga que poner "cara de bestia" para sobrevivir). Los escorpianos son más perceptivos que la media, y tienen más capacidad de evaluar y entender el mundo que los rodea. Tremendamente intuitivos.
- Características de luna Escorpio. No expresas tus emociones y tu gran sensibilidad. Pareces frío pero eres una llama viva. Amas y odias desaforadamente, pero no dejas que otros lo perciban.
----------
- Aries:
1. El guerrero
El primer decanato de Aries va del 21 de marzo al 30 de marzo y es regido por Marte. Las personas nacidas en este decanato poseen una fuerte determinación, impulsada por la influencia de Marte, el planeta de la guerra y la acción. Son pioneros audaces y no temen enfrentar desafíos. Como no les da miedo nada, suelen ser líderes naturales que tienen una habilidad impresionante para inspirar a otros a seguir sus pasos. Son el referente de muchos.
2. El apasionado
El segundo decanato de Aries va del 31 de marzo al 9 de abril y es regido por el rey de todos: el Sol. Los arianos de este decanato son apasionados y enérgicos, pero también tienen un toque intelectual gracias a la influencia del Sol, el astro que irradia creatividad y vitalidad. Son impulsivos, pero también poseen la capacidad de analizar situaciones con profundidad. Es admirable la manera en que canalizan su fuego interno creando o innovando en varios ámbitos, especialmente, en el profesional. Sus proyectos cobran dimensiones espectaculares beneficiando a muchos.
3. El aventurero
El tercer decanato de Aries va del 10 de abril al 19 de abril y es regido por el expansivo y suertudo Júpiter: Este grupo de arianos es conocido por su espíritu aventurero y su amor por los desafíos físicos, influenciados por Júpiter, el planeta de la expansión, los viajes y la exploración. Son atletas naturales y amantes de la adrenalina. Nadie los detiene, se mantienen en movimiento constante, siempre en busca de nuevas sensaciones. Son los mejores guías por todo lo que han vivido.
- Tauro:
1. El sensible
El primer decanato de Tauro va del 20 de abril al 29 de abril. Las personas nacidas en este decanato son gobernadas por Venus, el planeta del amor y la belleza. Admiran las proporciones armónicas del Universo. Una característica interesante de este grupo es su habilidad para convertir cualquier lugar en un paraíso estético, ya sea su hogar o su lugar de trabajo. Pueden crear espacios acogedores, ser asesores de moda innatos o maestros de arte increíbles. Todos se sientan bienvenidos y relajados en su presencia.
2. El emprendedor
El segundo decanato de Tauro va del 30 de abril al 9 de mayo. En este decanato, Mercurio ejerce su influencia, otorgando a los taurinos una combinación única de determinación y eficacia. Son expertos en materializar sus ideas en proyectos concretos. La característica interesante de este grupo es su habilidad para hacer que las cosas sucedan de manera eficiente. Son conocidos por ser exitosos emprendedores que convierten sus visiones en realidad.
3. El paciente
El tercer decanato de Tauro va del 10 de mayo al 20 de mayo. Las personas nacidas en este decanato están bajo la influencia de Saturno, el planeta del tiempo, la disciplina, los límites y la paciencia. Son conocidos por su serenidad y su capacidad para mantener la calma en situaciones algo difíciles. Las personas de este grupo pueden ser mentores y guías para otros que necesitan aprender grandes lecciones en la vida. Pueden ser de esos docentes o maestros admirados y que tienen discípulos fieles de por vida. Son pacientes y están dispuestos a enseñar a quienes los rodean, transmitiendo sabiduría a través de su tranquilidad.
- Géminis:
1. El comunicador
El primer decanato de Géminis va del 21 de mayo al 31 de mayo. Las personas nacidas en este decanato son gobernadas por Mercurio, el planeta de la comunicación, los mensajes y el intelecto. Son comunicadores innatos que tienen la misión de llevar y transmitir información. Son los periodistas del zodiaco. Tienen la capacidad de hablar con fluidez en cualquier situación y son muy famosos por ser los animadores de fiestas. Todos se sienten cómodos con su humor e interesados en los temas de conversación que proponen.
2. El pensador
El segundo decanato de Géminis va del 1 de junio al 10 de junio. En este decanato, Venus ejerce su influencia, otorgando a los geminianos una combinación de elocuencia, inteligencia y encanto. Son amantes del arte y la belleza, y su mente aguda se combina con una apreciación por las cosas hermosas. La característica interesante de este grupo es su capacidad para ver la belleza en los detalles cotidianos. Pueden convertir situaciones comunes en experiencias excepcionales.
3. El curioso
El tercer decanato de Géminis va del 11 de junio al 20 de junio. Las personas nacidas en este decanato están gobernadas por Urano, el planeta de la originalidad, la revolución y la innovación. Son exploradores curiosos que siempre están en busca de nuevas experiencias, conocimientos e inspiraciones. Tienen adentro la energía uraniana que los empuja a romper con las convenciones para abrazar lo inusual. Tienen una mente abierta para probar cosas nuevas, extrañas y emocionantes. No parecen de este mundo, son como primos hermanos de los acuarianos.
- Cancer:
1. El cuidador
El primer decanato de Cáncer va del 21 de junio al 1 de julio. Las personas nacidas en este decanato están profundamente conectadas con la influencia lunar, pues la Luna es su regente, lo que les otorga una naturaleza emocional, intuitiva, maternal y cariñosa. Su característica adorable es su instinto natural para cuidar de los demás, como si llevaran una “luna” en sus corazones. Siempre brindan un hombro en el que apoyarse y una taza de té caliente lista para reconfortar a cualquiera que lo necesite. Además, saben como nadie lo otros sienten y predicen cosas que están por pasar, son seres muy intuitivos y sabios. 
2. El protector
El segundo decanato de Cáncer va del 2 de julio al 11 de julio. En este decanato, los nativos experimentan la profunda influencia de Plutón, el planeta de la transformación y la intensidad. Su determinación feroz para proteger a sus seres queridos es de otro mundo. A menudo, son “osos guardianes” de su círculo cercano y no dudarán en enfrentar cualquier desafío para mantener a salvo a quienes aman. Son conocidos por ser los primeros en la línea de batalla para defender a sus amigos. También organizan las mejores fiestas de cumpleaños.
3. El soñador
El tercer decanato de Cáncer va del 12 de julio al 22 de julio. Las personas nacidas en este decanato encuentran su fuerza y empatía a través de la influencia de Neptuno, el planeta de la imaginación, los sueños y la compasión. Estos nativos ven la belleza en los pequeños detalles. Tienen una particular inclinación a crear mundos mágicos en su mente. Tienen un talento natural para escribir cartas de amor apasionadas y por tener una fascinación por los cuentos de hadas. Tienen una imaginación muy viva que compite con la de sus compañeros de elemento, Piscis.
----------
- Leo:
1. El líder
El primer decanato de Leo va del 23 de julio al 1 de agosto. Las personas nacidas en este decanato son verdaderos reyes y reinas en su vida. El Sol, su regente, les otorga un porte envidiable, un carisma irresistible y una confianza absoluta. Son líderes naturales que atraen a otros con su luz solar. Los nativos de este decanato son conocidos por su capacidad para atraer a otros. Son el alma de la fiesta y el centro de atención en cualquier lugar donde vayan. Ellos gobiernan el espacio donde respiran.
2. El generoso
El segundo decanato de Leo va del 2 de agosto al 11 de agosto. En este decanato, Júpiter ejerce su influencia, brindando a los leoninos una combinación de pasión, suerte y generosidad. Son creativos y apasionados en todo lo que hacen, desde el arte hasta el amor. Los nativos de este decanato son conocidos por su generosidad, llevando alegría a la vida de los demás. Son los amigos que siempre tienen un gesto amable y una sonrisa en el rostro.
3. El inspirador
El tercer decanato de Leo va del 12 de agosto al 22 de agosto. Las personas nacidas en este decanato encuentran su fuerza y determinación a través de la influencia de Marte, el planeta de la acción y la energía. Son líderes tenaces que no se rinden fácilmente ante los desafíos. Los nativos de este decanato son conocidos por su espíritu competitivo. Su fuerza interna les ayuda para alcanzar sus metas más altas. Son los compañeros ideales en proyectos ambiciosos.
- Virgo:
1. El analista
El primer decanato de Virgo va del 23 de agosto al 1 de septiembre. El primer decanato de Virgo está regido por Mercurio, el astuto mensajero de los dioses. Aquellos nacidos bajo este influjo celestial son conocidos por su aguda inteligencia y su capacidad analítica. Los Virgo del primer decanato son notoriamente organizados. Son perfeccionistas que tienden a ser meticulosos en todo. También son excelentes comunicadores. Su habilidad para comunicar ideas complejas de manera clara y concisa los convierte en excelentes periodistas, maestros y escritores. Sin embargo, también pueden ser un poco críticos, tanto con ellos mismos como con los demás, debido a su perfeccionismo obsesivo.
2. El sensible
El segundo decanato de Virgo va del 2 de septiembre al 11 de septiembre. El segundo decanato de Virgo está bajo la influencia de Venus, la diosa del amor y la belleza. Aquellos nacidos en este período tienen una combinación única de pragmatismo y sensibilidad. Son amantes de la estética y tienen un ojo agudo para los detalles, lo que los hace destacar en el diseño y las artes. Pueden ser un poco indecisos, ya que su deseo de perfección puede llevar mucho tiempo.
3. El trabajador
El tercer decanato de Virgo va del 12 de septiembre al 22 de septiembre. El tercer decanato de Virgo está gobernado por Saturno, el planeta del tiempo, la disciplina y la responsabilidad. Aquellos nacidos en este período son las encarnaciones de la perseverancia y el autocontrol. Son conocidos por su ética de trabajo incansable. Los Virgo del tercer decanato son líderes que a menudo ocupan posiciones de autoridad en sus carreras. Su realismo y practicidad los hace buenísimos en la resolución de problemas. Deben cuidar de ser severos consigo mismos y con los demás.
- Libra:
1. El fashionista
El primer decanato de Libra va del 23 de septiembre al 2 de octubre. El primer decanato de Libra está bajo la influencia de Venus, la diosa del amor y la belleza. Los Libra nacidos en este período son embajadores de la gracia, la moda y la elegancia. Son marcadores de tendencias. Son extremadamente encantadores, amables y siempre buscan la armonía personal, relacional y estética. Los Libra del primer decanato son conocidos por su sentido estético en el arte y la cultura. Suelen sentirse atraídos por las cosas que dan placer y activan los sentidos. 
2. El revolucionario
El segundo decanato de Libra va del 3 de octubre al 13 de octubre. El segundo decanato de Libra está bajo la influencia de Urano, el planeta de la innovación y la originalidad. Los Libra nacidos en este período son independientes. Son personas rebeldes que disfrutan desafiando las normas establecidas y luchan por la justicia en un mundo decadente. Los Libra del segundo decanato entregan su vida a causas humanitarias. A menudo luchan por un cambio para crear una sociedad más igualitaria. Su mente aguda y su capacidad para ver más allá de lo convencional los convierten en líderes en la búsqueda de soluciones innovadoras. Sin embargo, a veces pueden ser percibidos como excéntricos o impredecibles en sus acciones, tal y como les sucede a sus compañeros del elemento aires: Acuario.
3. El sociable
El tercer decanato de Libra va del 14 de octubre al 23 de octubre. El tercer decanato de Libra está regido por Mercurio, el astuto mensajero de los dioses. Los Libra nacidos en este período son comunicadores excepcionales y tienen una mente ágil. Son sociables, carismáticos y sin duda son el alma de la fiesta. Los Libra del tercer decanato tienen una habilidad innata para mediar y resolver conflictos. Ven nítidamente todos los lados de una situación por lo que pueden ser excelentes consejeros, conciliadores, jueces o tomadores de decisiones. Sin embargo, su deseo de complacer a todos puede llevarlos a la indecisión en ocasiones.
- Escorpio:
1. El resiliente
El primer decanato de Escorpio va del 23 de octubre al 2 de noviembre. El primer decanato de Escorpio está regido por Plutón, el planeta de la transformación y la regeneración. Los Escorpio nacidos en este período son conocidos por su increíble capacidad de superar obstáculos y renacer de las cenizas. Estos Escorpio son poderosos. Tienen una mente aguda y una habilidad para investigar y descubrir la verdad. Su intensidad puede llevarlos a ser reservados y a veces obsesivos en su intensa búsqueda por respuestas.
2. El magnético
El segundo decanato de Escorpio va del 3 de noviembre al 12 de noviembre. El segundo decanato de Escorpio está bajo la influencia de Neptuno, el planeta de la imaginación y el misticismo. Los Escorpio nacidos en este período nacieron para sumergirse en los misterios de la vida. Estos Escorpio tienen una profunda conexión con el mundo espiritual y a menudo se sienten atraídos por el ocultismo. Pueden llegar a ser excelentes consejeros, hechiceros o sanadores. Sin embargo, su naturaleza soñadora puede llevarlos a ser evasivos.
3. El hipersensible
El tercer decanato de Escorpio va del 13 de noviembre al 21 de noviembre. El tercer decanato de Escorpio está bajo la influencia de la Luna, el astro que gobierna las emociones y la sensibilidad. Así como su compañeros de agua, Cáncer, estos Escorpio tienen una profunda conexión con sus propios sentimientos y con los de los demás. Comprenden las emociones de las personas y a menudo actúan como consejeros y confidentes. Deben cuidar de su sensibilidad porque puede llevarlos a ser un tanto volubles emocionalmente.
----------
- Sagi:
1. El aventurero
El primer decanato de Sagitario va del 22 de noviembre al 1 de diciembre. Este decanato está regido por Júpiter, el planeta de la expansión y la buena fortuna. Los Sagitario nacidos en este período son optimistas, aventureros y algo filósofos. Son flechas que vuelan hacia lo desconocido y se deleitan con lo diferente. Estos Sagitario son buscadores de la verdad. Tienen una mentalidad abierta y un deseo constante de aprender y crecer. Siempre están dispuestos a ayudar a los demás. Sin embargo, su espíritu aventurero puede llevarlos a ser impulsivos.
2. El emprendedor
El segundo decanato de Sagitario va del 2 de diciembre al 11 de diciembre. Este decanato está bajo la influencia de Marte, el planeta de la guerra, la acción y la determinación. Los Sagitario nacidos en este período desean conquistar el mundo. Son emprendedores natos. Tienen una fuerte ética de trabajo y están dispuestos a asumir riesgos para alcanzar sus metas. Son valientes y no temen enfrentar desafíos. Suelen ser muy impacientes y tomar riesgos innecesarios.
3. El sabio
El tercer decanato de Sagitario va del 12 de diciembre al 21 de diciembre. Este decanato está bajo la influencia del Sol, la fuente de luz y vitalidad en nuestro sistema solar. Los Sagitario nacidos en este período iluminan cualquier habitación con su presencia. Son seres optimistas, llenos de energía y también muy sabios. Tienen una confianza en sí mismos que atrae a quienes los rodean. Son creativos y apasionados en su búsqueda de la vida. A menudo destacan en las artes y el entretenimiento. Sin embargo, a veces pueden ser un tanto egocéntricos debido a su fuerte personalidad.
- Capri:
1. El sereno
El primer decanato de Capricornio va del 22 de diciembre al 1 de enero. Los nativos de este primer decanato están regidos por Saturno, su planeta gobernante. Son seres serenos que mantienen la calma en las situaciones más estresantes. Estos serenos Capricornio son altamente responsables y confiables. Son la roca en la que los demás pueden apoyarse en momentos difíciles. A menudo son líderes respetados que saben cómo guiar a otros con sabiduría y tranquilidad.
2. El creativo
El segundo decanato de Capricornio va del 2 de enero al 11 de enero. Este decanato está influenciado por Venus, la diosa del amor. Esto confiere a los Capricornio una creatividad que los convierte en los artistas y visionarios del signo. Aprecian el arte en todas sus formas. Su capacidad para ver la belleza en el mundo los hace verdaderos apasionados de la vida. Estos Capricornio pueden encontrar éxito en campos artísticos, diseño o cualquier carrera que les permita expresar su creatividad.
3. El agudo
El tercer decanato de Capricornio va del 12 de enero al 20 de enero. Este decanato está bajo la influencia del comunicativo Mercurio. Estos Capricornio poseen una mente aguda y una determinación férrea. Son conocidos por su capacidad para planificar meticulosamente y ejecutar sus objetivos con precisión. La combinación de Saturno (el regente principal de Capricornio) y Mercurio les otorga habilidades de comunicación excepcionales, lo que los hace destacar en campos como la política, la educación y la gestión.
- Acuario:
1. El visionario
El primer decanato de Acuario va del 21 de enero al 30 de enero. Los nativos de este primer decanato están bajo la influencia de Urano, el planeta que ayuda a ver más allá de lo que otros ven. Estos acuarianos son visionarios, y su rasgo distintivo es su capacidad para ver el mundo de una manera única y revolucionaria. Son pensadores adelantados a su tiempo. Son innovadores y tienen una mente abierta para abrazar nuevas ideas y conceptos. Su deseo de cambiar el mundo los impulsa a trabajar en causas humanitarias. Son líderes que inspiran a otros a ver el potencial de un futuro diferente y más brillante.
2. El humanitario
El segundo decanato de Acuario va del 31 de enero al 8 de febrero. El segundo decanato está influenciado por Mercurio, el mensajero del zodiaco. A los acuarianos nacidos en este periodo les preocupa enormemente los problemas sociales y dedican su tiempo a la causa de la igualdad y la justicia. Su habilidad para comunicarse de manera efectiva los convierte en defensores poderosos de los derechos humanos. Estos acuarianos trabajan incansablemente para construir un mundo mejor, un mundo más equitativo.
3. El intelectual
El tercer decanato de Acuario va del 9 de febrero al 18 de febrero. Este decanato está bajo la influencia de Venus, el planeta del amor y el deseo. Los acuarianos nacidos en este periodo combinan su amor por el conocimiento con una apreciación por la belleza y el arte. Son pensadores profundos que disfrutan de explorar ideas abstractas y conceptos filosóficos. Su amor por la belleza los lleva a apreciar el arte en todas sus formas. A menudo destacan en campos como la ciencia, la filosofía y las artes visuales.
- Piscis:
1. El empático
El primer decanato de Piscis va del 19 de febrero al 28 de febrero. Este primer decanato es el reflejo viviente de las aguas más profundas de la empatía. Rodeados por las melodías de Neptuno, los Piscis nacidos en este periodo son almas compasivas y soñadoras. Estos nativos poseen una sensibilidad que trasciende los límites de lo ordinario. Son capaces de percibir los sentimientos de los demás con una claridad casi mágica. Llegan a ser magníficos consejeros y sanadores, brindando consuelo a aquellos que buscan un refugio en su abrazo compasivo.
2. El imaginativo
El segundo decanato de Piscis va del 1 de marzo al 10 de marzo. Este decanato está regido por la Luna, el astro de la intuición, las emociones y la sensibilidad. Las almas creativas que nacieron en este periodo, tienen una conexión profunda con el mundo de la fantasía. Sus mentes son un torbellino de ideas y visiones. Son músicos, pintores y poetas que transmiten emociones a través de su arte. Su sensibilidad a la belleza y la expresión les permite trascender los límites de la realidad.
3. El misterioso
El tercer decanato de Piscis va del 11 de marzo al 20 de marzo. Este decanato es un territorio enigmático gobernado por Plutón. Estos nativos tienen una profunda intuición y un acceso directo al inconsciente colectivo. Son maestros de secretos y guardianes de los misterios más profundos de la vida. Pueden explorar los rincones más oscuros del alma humana y comprender lo que yace en las sombras.
----------
- Los Olímpicos son una parte de las élites que hacen mucho deporte je je. El Comité de los 300 es real, pero oficialmente, es un bulo (mucho miente lo oficial). Una de sus ideas principales es que el ser humano NO vale nada, que hay que matar a los "comedores que NO sirven" (imagínate si ya nos hiciesen todo el trabajo los robots; entonces, querrían matarnos a todos absolutamente: con vacunas, revisiones mamarias de más...).
- Tipos de personas a las que NO debes ayudar. Cuidado con las sonrisas; hay signos zodiacales en general poco elevados, con sonrisas maravillosas, y... En fin, cuidado con lo bello. ¿Quiénes drenan la energía del elegido? Debes saber cerrar puertas a otros (halagadores que recargas; gente que siempre está sufriendo, y tú eres su refugio temporal, y NO quieren madurar; comentarios NO útiles disfrazados de preocupación, los "vecinos de barrio" e incluso amigos, envidiosos, infantiles, que NO entienden tu misión; manipuladores, los "pensé que eras diferente", eres su fuente de validación; los de "pudiste haber hecho más", los incomoda ver cómo avanzas; gente ignorante que te invita a relajarte, a vivir el momento, y cedes por NO parecer fanático, y te apagan; quien NO quiere ser libre y habla de libertad: NO quiere soltar lo que le está destruyendo, con placer momentáneo...; debates sin sentido, ¿los periodistas oficiales y similar, gente que parece lúcida?). ¿También es un maestro del desgaste quien No sabe resumir en unos pocos minutos lo que iba a decir en horas? ¿Si NO me honran como "sabio", debo dejar de ayudar, e ir con otra gente (mi propósito es servir, NO divertirme con otros directamente)?
- Con Feijoo seguimos "con Bruselas". NO sirve de nada el cambio. NO puedes hacer una autopista sin un estudio medioambiental, pero para poner placas solares, destruir España... NO se necesita, por lo visto (Vox pidió el estudio, y PPSOE lo echan atrás). Ya veremos cómo cambian los de arriba al cambiar los de abajo, tengamos fé. Y mientras tanto, alimentos que vienen de otros continentes, y que pasan por españoles (algo está pasando). ¿Dónde están los sinvergüenzas que se llaman ecologistas, ante la tala de olivos, cítricos...? ¡Ah, ya, defendiendo al berberecho con 3 cuernos hipócritamente!
- Hombres sigma (semielegidos como mínimo): NO sonríen mucho.
- Los enfados pasan, lo que dijiste sin pensar marca.
- ¿Cuanto más narci eres, más admiras a "dioses humanos"?
- ¡Organigramas de las élites NO! ¿La Nobleza Negra (están muy arriba, por encima de jesuitas, Rochiles y masones) son el comité de los 300? Mmmm. Sí, Naciones Unidas es otro sindicato del crimen, como el Club de Roma... Los malos son permeables a entes negativos (como cualquiera que NO sea puro). Nombres de supermalotes de los 300: Abraimovic (el del fútbol), Berlusconi, Beatriz (Países bajos), Waldorf-Astoria, Toni Blair, Michael Bloomberg, Warren Buffet, George W. Bush, David Cameron, Camila Parker Bowles (quitó del medio a Diana), Clinton, Mario Dragi, Al Gore, Gorvachov, John Kerry, Kissinger, Reina Sofía y JCarlos I, Rockefeller, Rochiles (entonces, ¿Nobleza negra o no? Nobleza negra son los Parraviccini...), Soros.
* Objetivos (algunos). Gobierno mundial único con única Iglesia (de musulmana a satánica, con Beyoncé y otras divas, que matan plantas cuando cantan el "ooooooo"; y África es musulmana, árabes y negros) y "moneda" única. Fomentar ciertos nacionalismos ("regionalismos") y fronteras abiertas para acabar con la identidad y orgullo patrio de los países. Dominar la psique con tecnología (y con flechitas en el suelo): psicotrónica (electricidad quitaintuición en vez de energía escalar, antenas...). Quitar la familia blanca, diciendo que la carrera laboral es lo importante (y realmente se puede compaginar todo si nos organizamos un poco), y que los vecinos NO se conozcan (la verdad es que NO se conocen, por ser la gente superficial). Que seamos materialistas, cuando con casi na, ya vives (hace falta sabiduría para dar a la imagen la importancia que tiene: nula; la harmonía es importante, eso sí). Legalización de drogas y "sexo" (depravación, que empezó con las pelis X de Canal +...). Supresión de todo desarrollo científico que tenga que ver con la libertad. Demonizar sal y grasa, para debilitarnos con hidratos de carbono y quitina de insectos. Que mucha gente muera (para mejor control), con vacunas... Desempleo para desmoralizar (y se compite por los empleos, cuando es mejor la actividad que estar "colocao"). Escuela para quitar la sabiduría de las abuelas, y crear monstruos memorísticos que se acercan a aspergers.
----------
- Quim. Los Yokay (Japón). ¿La mayor parte del mundo es invisible? Yo diría que sí (NO digas "otros planos", para poder interactuar; está todo en uno; lo que dices / crees MANDA). Los Yokay son antiguas deidades semiolvidadas. ¿Y se llama así también a objetos olvidados (un libro superviejo...) CON ENTES ESPERANDO A ASCENDER y que pueden enfermarte energéticamente si acumulas y das lo que NO usas al ayuntamiento, y éste reparte (y NO dejes desperdicios en el plato, "límpialo" si te lo pones, para evitar maleficios)? ¿E incluso a muertos que reaparecen donde vivían o donde sucedió algo negativo o queda algo pendiente por hacer, e incluso a "secuestradores de niños que se portan mal" y otros monstruos? ¿Pokemon es una representación de los Yokay, que tenían sus cartas? Oni: demonio bueno o malo. Yokai protector: da algo a cambio.
- Nueva en Géminis. Escorpio puede trabar la energía (¿en forma de traumas? Bueno, concentra energía en un punto, y eso traba), y Géminis (¿con Plutón?) desatasca. Si te caíste de pequeño en un día lluvioso (trauma), la lluvia puede resultar amenazante (alergias; las alergias ayudan a "entrar en tu cerebro"), como si tuvieses la creencia reprimida "LA LLUVIA ES PELIGROSA" (las represiones, recuerda, son el mal genuino). ¿Ahora probaremos más posibilidades con nuestros problemas, con otros enfoques, NO como en Escorpio, ahí, focalizándote en un punto? La intelectualidad, para mí (y para muchos con 2 dedos de frente), es lógica (todos la tenemos), memoria y atención (suelen ser mayores cuanto menos inteligencia integral tienes), y rapidez (vs profundidad) y resistencia cerebral (vs inteligencia integral, intuición...), y poco más, es decir, muy poco, y muy inhumano. Si la solución viene de la intuición, ahí NO hay intelectualidad. Cuando haces algo un poco elevado, ya NO es intelectual. Atascao en bucle: escribe emociones, intenta saber lo que te pasa, ¿qué le dirías a alguien al que le pasase eso? Yo expelo veneno cuando estoy con alguien, ¡qué pesaos / drenadores algunos! Pero la culpa de estar con gente "de gran cantidad de palabras o rápidas" / matadores... es mía. ¿NO sabéis que la vida es puro placer, de sólo existir? Pero hay gente que lo busca, y encima quiere que les acompañes. Sólo con estar, ya te invade una supersexualidad, ¡dejadme en paz cenizos je je! Gente rápida diciendo a gente que está lentamente en la gloria, que la ve con poca energía, y que NO la deja ni meditar. Lo rápido acaba con "la gloria ajena"; hazlo lento, y con errores. ¿NO es estar enfermo el ir rápido? ¡Es facilísimo ir a un ritmo bajo para respetar al otro, A SU SALUD, ES LA VERDAD, A SU SALUD! ¿A que a esos que se jactan de lo rápido que hacen su oficio, los pongo a caldo? A ver guapinos, cambiad cada 2 segundos de trabajo ja ja.
* Con Géminis, ¿replicaremos las palabras de los malotes? Si escuchas a mucha gente, sobre todo a gente que se queja como tú, puedes darte cuenta de tus exageraciones con tu sufrimiento. ¿Jugar va bien para el toc y estas 2 semanas son de juegos / experimentacioón / cosas nuevas? ¡Uy, la gente que te rechaza porque sudas y hueles, en fin, representan gran parte del mal, ser difícil es el mal, y creo que una sociedad más elevada "necesita menos lavadoras"! Ser fácil (NO necesitas paredes bien pintadas, repites las cosas y lentamente, porque la gente NO consume cocaína a cada minuto o NO es Géminis...) es el bien (nunca digas una retahíla de cosas sin antes introducirla, nunca). Si te queda la gente que comprende cuando hablas rápido, probablemente te quede lo peor de lo peor, lo menos "pisciano" (un buen Piscis es lo mejor, es antiintelectual totalmente). Marte es polarizar: esto es así o asá. ¿NO sostener la energía / NO focalizar lleva a las neurosis, y entonces te enfocas en lo que NO puedes, sin respetar la secuencia de acciones (secuencia, palabra que puede ser terrible, cuando memorizas, y maravillosa, cuando NO memorizas)?
- Ahora por fin dice Julio que en VOX en 2.019 había una gerencia piramidal, que era todo "una mierda". Sin embargo, debe evitar perder "fans" (es una pena que este gran comunicador pierda gente), debe ser un poco menos "aguijonesco". Pero si hablamos de ser abiertos, ¿por qué NO trata a ver que la teoría paiobere casa perfectamente con Bebé Jefazo (y con todo, de momento)? Cuando esté con la teoría paiobere, su consciencia subirá bastante; sí, afirmo que le faltan datos, ¡y muy importantes! ¿Lo dejo todo, y simplemente pongo en Facebook palabras que sólo salgan de mí? Si la Constitución del 78 es de masones, estamos en dictadura. Sé parco.
----------
- Nueva: seleccionar oportunidades (para el largo plazo). Adaptarnos a mezclar los 2 hemisferios. Información de nuestro ser superior (nuestro alma en el futuro, más avanzada) y también "3D".
- Futuro cercano: quien busque validación por sus obras... o por meterse con otros (autovalidación), con lo que se ahorra mirar dentro sin hacer nada durante horas (eso está mal, buscar cubrir las horas material o intelectualente, te aleja de lo elevado, de la vida con pocas palabras, materia...)... será considerado narcisista (o psicópata). Hay que ir por la misión sin pedir me gustas (que por otra parte, pueden venir por hacerlo bien). Un psicópata es tan pobre de espíritu, tan penoso, que puede hacer un perfil falso con obras poco elevadas de conocidos, que serán poco elevados, les faltará algún hervor, mirar dentro... para obtener me gustas (están locos los psicópatas). Yo tengo muchos de esos perfiles entre mis contactos, pero si NO aceptas ciertas peticiones...
- Según al ONU, la OMS, la Agenda 2030, los niños deben comenzar el sexo lo antes posible y deben masturbarse, usar la pornografía en línea... Guía oficial para las escuelas primarias. NO estoy de broma. Les visitan Drag Queens...
- ¿Es muy difícil divorciarse de Tauro y Géminis, porque "levantan los corazones" y malacostumbran, aunque NO cumplan como cónyuges?
- Rix (Miguel) y familia (Cris e Iván). Las élites quieren destruir Canarias, por así decirlo (pa controlar, como siempre, y poco a poco, sin que se note mucho, como siempre). Ya NO es un paraíso. Cada vez llegan más inmigrantes ilegales sanísimos y sonrientes, con buenos móviles... ¡Si al menos fuesen niñas que escapan de la ablación! Muy organizado (terrible) en todo el camino.
* ONGs (el inmigrante NO les importa, quieren pasta, nuestra pasta para los menas...) y políticos que se forran... ¿Son lo mismo? Delincuencia (en Italia ya hay gritos contra la inmigración, y con razón). ¿Si eres inmigrante y dices la verdad sobre las asociaciones implicadas, te matan? Sí. ¡Un musculitos / mardito muscucorpulento con grasa o NO, obsesivo de comer mucho y levantar pesas o NO, elegido por las mujeres inconscientes je je! Bueno, cada uno es cada uno, y tiene su facilidad para un cuerpo u otro y para una actividad u otra (aunque la obesidad es sobre todo psicológica / perfectamente curable; si fuera mujer, NO elegiría a un obeso, puede ser muy materialista, acumulador, celoso, posesivo, valorador de lo suyo, superficial...). Si eres muy flaquito, a medida que limpias la psique, vas mejorando / volviéndote "más estable", menos activotocapelotas. Incendios provocados, sin intervención inmediata... ¿Recuerdas que plantaron muchos peligrosos pinos (PI, paio; los Pinós son catalanes paios poderosos)? Luego, terribles placas solares, previa extorsión... NO hay suficiente tiempo / recursos para enseñarlos a integrarse (a los medievales en el mal sentido, inmigrantes). Si NO tienes pasta, delinques.
* Llegó el momento de ser parco. Claro, con la inmigración, que terminan siendo víctimas aunque al principio vayan a hoteles de lujo, y aunque quieran hacer guerra santa (son gente manipulable, controlable, "medieval")... se quiere acabar con la evolucionada cultura blanca que empezó hace unos siglos. Rochiles, Soros... Malísimos (causantes de broncas, violaciones, necesidad de acristalar las cabinas de los conductores de autobús, homofobia...). Con niños en la calle, la calle NO se llena de malotes, ¿con turistas, pasa lo mismo? Mmmm. Pero muchos canarios con el cerebro lavado gritan contra el turismo, y NO contra... Ahora en Marruecos la economía va genial (aceite que se hace pasar por español, buenas cosechas debido a una inaudita manipulación climática POSITIVA, que en españa es negativa...). ¿Por qué vienen, la mayor parte son expresidiarios? Los negros mienten diciendo que son de Mali (donde sí hay guerra). Informémonos (NO con la tele en 2.025), hagamos que triunfe el bien... porque NO podemos traer a España a 1.000 millones de africanos. El tráfico de personas es muy lucrativo (tras engañar a africanos), ¿señalamos a los que quieren poder, cosas, mucho espacio, dinero o triunfo? La turbulencia del helicóptero QUEMA. Hay que usar hidroaviones. Todo calculado para la Agenda 2030. Los ecologistas nos llaman tontos con gorros de platino. El problema de la vivienda, lo generaron las élites, NO los turistas. Para protegerse, el propietario opta por la vivienda vacacional.
* El Gobierno favorece a los ocupas... pero NO la oferta. Y ahora favorece el sexo, los videojuegos actuales, las series, las divas satánicas, el placer vacío en general de los viajes... Un turismo sin superhoteles construidos rápidamente, es relativamente aceptable. Los ecologistas ("locos peligrosos") se meten sólo con el turista. Si vemos las ayudas sociales para los canarios, los apellidos son todos impronunciables. Sí, las élites son narcis matapoblación (para el control).
----------
* Los marroquís son los peores (los senegaleses... suelen ser simpáticos). Van a querer imponer su cultura terrible (aunque algo bueno tengan que enseñar). Van a pegar a los niños blancos (son más e bullying). Zapatero (NO te pierdas "La Organización", superdocumental de Rix) "es muy marroquí", querrá que Canarias pertenezca a Marruecos, que tiene un plan para España. ¿Que la Universidad mande mano de obra a los agricultores? Bueno, sí, pero la Universidad... está con los malos, es lavacerebros. Izquierda y derecha es entretener y enfrentar a la sociedad: el 78 es masón, y punto, dictadura disfrazada, la peor. Si NO fuese una dictadura, un montón de políticos estarían en la cárcel de por vida (encierros covid, broma pesada, de la que fui avisado en Octubre de 2.019, pero como nadie me hacía caso, muchos pinchados murieron, las PCRs...). Claro, van en barcos grandes (tienen mucha ayuda), y luego los meten en el cayuco, pa dar pena (otra vez nos están engañando, gastando bromas pesadas, tomando por tontos). Ya sé que esto que digo parece insensible / tonto.
* Para nada vienen para pagar nuestras pensiones (al final, el blanco paga la vida del musulman). Son hombres fuertes, NO mujeres, y gente problemática, ¡peligro! ¿Y son peligrosos para el comercio local? O gritamos, o esto sigue, y ahoga. NO hay racismo (el musulman sí que es poco tolerante; y los negros son más racistas que los blancos, que ya estamos concienciados; series como "Cosas de Casa"...). Podemos enseñar oficios a unos pocos millones que se quieran integrar y dejar la homofobia (y a los blancos), ¡pero tantos! De Canarias, a España. Rix es mi "primo carnal", mi "primo hermano". ¡Bendito aquel día de 2.012 en que lo conocí en Candás, y me llevó en coche! Salí nervioso de cierto local, porque se me acababán los transportes, y él salió y me dijo que a lo mejor me perdía algo importante si me iba, y su presentación fue maravillosa.
- El destino marcado espiritualmente desafía la lógica. ¿Ver las 12:34 o similar o presión pectoral o... es una señal de que algo bueno va a pasar, y los elegidos saben leer señales? Entonces, pocos son los elegidos (es triste). ¿Martes 27 de Mayo de 2.025 es un portal? Hoy se requiere sensibilidad (NO esfuerzo), para romper con lo viejo, lo estancado. El elegido NO sigue el camino, ¡ES EL CAMINO! ¿SI SOY ELEGIDO (POR CASUALIDAD), TENGO QUE CULTIVAR TIERRAS EN CABOJAL Y LUEGO LLAMAR A LOS ENGAÑADITOS UNIVERSITARIOS JE JE? ¡SIN CONTRATO, BIEEEEN! LOS CONTRATOS VAN CONTRA LO ELEVADO, CONTRA LA LIBERTAD. DONDE HABLES, LA VERDAD SE ACTIVARÁ. Todo comienza hoy (después de tanto esfuerzo, cuando ya peinas canas y NO tienes ganas de más je je). Estoy listo para mi activación divina.
- Elegido: donde otros quieren estar horas, tú quieres salir, tu cuerpo es sensible al entorno. Sitios donde pierdes energía:
* Transporte público saturado. Apenas subes, el corazón se acelera... Algo vibra "mal", gente NO elevada, y tú absorbes. Dolor de cabeza repentino, agotamiento, náuseas... Ora antes: que nada ajeno entre en mí. Y al salir, sacúdete.
* Espacios laborales tóxicos (NO siempre evidentes). El ambiente está cargado de envidia disfrazada de amabilidad, de control disfrazado de liderazgo, de competencia disfrazada de trabajo en equipo. Si lo soportas, ¡eres un cutre je je! Al olvidar tu propósito, se pierde la voz, se tensa el cuello, se inflama el abdomen... Fatiga espiritual. Recuerda quién eres, y al salir, haz una pausa para respirar. Ese lugar NO es tu destino.
* Calles donde hubo accidentes o violencia. Piensas "debería cruzar por otro lado". Limpio este suelo con la luz que llevo en mí. NO veas sólo asfalto.
* Bares y discotecas. El ruido se volvió demasiado. La próxima vez que vaya a un concierto de Rix, vuelvo a casa sin "salir a bailar", algo que nunca me gustó realmente, simplemente, acompañaba a Jaime, a Vilela, a Marco... Entonces, ¿NO son elevados aquellos con quienes voy? ¿O NO saben algo muy fácil, entender su vacío y dialogar con su sombra y el silencio?
* Casas rotas abandonadas. Lógico (memorias...). El elegido se estremece. La limpieza emocional (y NO acumular) es más importante que la física. Busca protección espiritual.
* Centros de apuestas... Tensión disfrazada de emoción, desesperación disfrazada de esperanza positiva, adicción, vacío que NO se enfrenta... Que mi espíritu NO se alinee con lo que aquí habita.
* Hospitales psiquiátricos. Almas rotas. Gente callada por "facultativos", que quizás sólo debió ser escuchada, comprendida...
* Cárceles. Muros impregnados de ira, abandono... Aquí puedes olvidar tu propósito incluso. Estremecimiento... ¿El ambiente mejora cuando un elegido entra? ¿Muchas almas despiertas están allí recluidas?
- Soy enderezador de líderes sociales. Si NO me escuchan, son relativamente cerrados (poco o mucho). Yo estoy preparado, puedes subestimarme, es tu problema.
----------
- Cuando dije que estaba preparado para enderezar a líderes sociales, me refería más bien a que cuando decía algo, NO era por nada (también puedo equivocarme alguna vez). Eso sí, a lo mejor NO se me ocurre nada (la solución). ¡Dame cancha, que NO soy manco (hay mucha gente NO manca)!
- El Principito (esto lo saqué de un tío que parece hombe sigma). Sí, lo esencial es invisible a los ojos, hay que ver con "los ojos mágicos".
- Muchos pacientes comprobaron que los estudios de los médicos sobre ciertos medicamentos que les sentaron como un tiro, tienen que ver con "ser cobaya". Los médicos, profesores... reciben dinero por muchos estudios, y por decir que tal medicamento funciona; incluso se inventan enfermedades. Nunca endiosar a nadie con un gran currículum. ¿Cómo eres por dentro? ¿Se necesita saber mucho, o que alguien sepa mucho es una barrera para quien realmente tiene talento? Tengo 2 másteres osea, tengo un conocimiento divino de la muerte, y mi abuela es tonta.
* Cuando a un programa traes a un intelectual que NO se acerca "al sabio de la montaña", se dicen cosas superficiales. Pero si traes a Pepito el del quinto, que tuvo miedo de un psicópata y ya NO lo tiene, ¡eso es lo grande, formar a la gente, NO meterles datos!
* Actualidad. Empiezo yo: ¿fontanera de Sánchez intentando asesinar a detective contra Sánchez? Eso entendí. Sí, el Palleter ya sabía que las élites podían hacer maldades, 5 días antes de la DANA (y clavando el día), porque el radar NO funcionaba (y yo creo que pudo NO funcionar adrede). NO hay nadie al volante en España, en... Y VOX también roba. Al final, la solución es en gran parte espiritual: gente mejorando interiormente, karma...
- Mocedades, "las palabras son tan malas cuando NO se dicen frases con amor". Las palabras deben ser directas, NO psicopáticas. ¡Y cumplir / acudir / NO cambiar de plan es tan importante, que pasa sobre casi todo! A veces trato con poco amor y compasión a los demás conspis. ¿Y por qué NO trato con amor a los aspergers? Porque uno me habló bastantes minutos seguidos, y acabé en el suelo desmayao, echando espuma por la boca (si NO controlo, podría venir una crisis comicial). Con el tiempo, la gente que habla rápido y mucho... se me ha "clavao" en la psique. ¿Si algo NO es pa mejorar la sociedad (lo cual mejoraría tu vida), mejor NO hablar? ¿Hablar siempre desde el corazón y con cuidado? A veces, cuando estás en la vorágine de tener que decir muchas cosas, es difícil. Hablar pensando en el humano siglo 18, NO en "la tecnología siempre te hace la vida mejor", porque es mentira, y abrumas.
- Admito mejor lo loco que lo salvaje (a fin de cuentas, signos avanzados tienen una locura leve, que protege de la locura REAL, y que en ocasiones es creativa positivamente, como en el caso de Libra, y lo salvaje y las sonrisas infantiles en el mal sentido, son propios de signos poco avanzados, por lo general).
- Depeche Mode, Enjoy the Silence, disfruta el silencio (sentado en parajes naturales, por ejemplo). Hay que pararse a contemplar, y dejar que hable el interior, y si tiene que causarte dolor, que te lo cause. ¡La silla es el mejor amigo del hombre ji ji! ¡Y qué bien manejaban los silencios la banda Talk Talk (aconsejable / positivo que te gusten, que aprendas a valorarlos)! ¡NO me digas que el Inheritance NO te hace más lento, más humano, menos abrumante! En USA, la gente toma mucho café, y hasta cocaína, para poder competir en el trabajo (trabajo muy poco elevado, con jefes demonio; a esta gente NO se la admira, se la enseña a ser humana, o se pasa de ella, hundiéndolos en su vacío).
- Te culpan, elegido, como si fueses el origen del caos, cuando NO saben manejar la luz LIBRE / POCO ADAPTABLE A LO ENFERMO, que portas. ¡LA GENTE ESTÁ HARTA... DE SÍ MISMA, DE SU INTERIOR, LE TIENEN MIEDO! Pero la gente se empieza a dar cuenta de que tú fuiste el espejo (incluido el de sí mismos), el ejemplo. Cada vez que hablas rompes el muro de sus mentiras (NO quieren admitir que fueron engañados, con creencias familiares, la tele, la Escuela...). Son falsos, quieren encajar, caer bien. Que veas dibujos animados, que NO lleves máscaras... les molesta, los confronta con sus creencias psicopáticas de dar una imagen. Antes se jugaba al escondite a los 14 años, pero los hijos, nietos... se volvieron pijos. Dignidad vs necesidad de aplausos / validación. ¿Y el querer ser famoso, para llegar a más gente? Con su ego herido, y para sentirse bien consigo mismos, tienen que acusarte. NO han aprendido a amarse a sí mismos de verdad (con esa imagen...), y NO pueden amarte. Buscan defenderse. NO puede tomarse personalmente. ¿El elegido NO atiende al "inconsciente colectivo" (o a las modas que NO mejoran lo anterior)? ¡Eso indica fortaleza vs vivir cómodo dentro de una mentira colectiva! ¿Eres difícil de olvidar? Cuando la gente se vuelve menos falsa, comprende al elegido. ¿Entiendes este vídeo? Yo sí, perfectamente, eso es bueno. NO te apagues ante conciencias pequeñas, eres de lo mejor. Yo soy el despertar, para sellar la verdad.
----------
- ¿El destino te obliga a vivir una nueva vida? A mí, de momento, NO (la verdad es que me parece que lo que hago ahora, difícilmente lo podré superar, aunque si la vida me quiere pasar de concienciador casero, que me va muy bien / con ello influyo muchísimo, a alfarero / material o programador de robots / intelectual más o menos, ahora, o cuando la gente esté más concienciada, ¡para allá me voy!). Pues bien, NO se puede cambiar de vida sin cambiar "la historia personal". Abandona la identidad de luchador, deja de decir al mundo "qué duro ha sido este tiempo": siéntete como la persona con muchas cosas ya SUPERADAS, son el pasado (no vayas al pasado / NO seas enfermizo). Cambia las creencias (se despierta el dolor / la creencia cuando ves a alguien diferente... Carl Jung, Nueva Medicina Germánica, que la enfermedad es psicológica...), sin rodeos (es que me va mal esto...). Te han puesto etiquetas (o tú): el vago, el mesías... ¡Quítatelas! Deja de esperar el estar preparado para el cambio. Inspiración y motivación para actuar, sí. Con el tiempo, se da el cambio de personalidad.
- Sánchez es un tío asqueroso, y que nos hace más sabios (reconocimiento de psicópatas, de "perversos narcisistas", va to junto). Y Felipe (González) vino a desindustrializar. Aznar NO es un santo... La política es una broma, poco parecido entre los dirigentes de un partido y sus votantes, engañaos. NO te jactes (o llames a los demás retrasados) si NO vas más allá de saber algo de lo que pasa en España (para Acuario es muy fácil, NO meritorio), publica cosas espirituales, usa la intuición... NO se puede llamar "elevado" / inteligente a un intelectual sin más. Cuando la IA te arruina la vida, ¿a quién culpas? ¿Va a la cárcel el programador (del mal karma NO se libra)?
- Hay gente que prioriza sobrevivir / el dinero, sobre mejorar la sociedad y a uno mismo. Procuraré mezclarme lo mínimo que pueda con ellos, porque pienso, y NO precisamente en clave femenina de bajo nivel (joyas, comodidad, buscar seguridad y pensar simplonamente / materialistamente...). Y sí, estoy pensando en algunos signos del Zodiaco, y pienso zodiacalmente (que unos son más de esto, otros más de lo otro... y NO es superchería, como dicen los ignorantes con debilidad mental. Y si digo que hay signos del Zodiaco que te hacen más el vacío, esconden más datos de ellos / eso me parece muy mal, son más dominantes y a la vez más toscos en su filosofía... NO hablo ni de Sagi ni de Acuario ni de Capri... que me gustan bastante).
- OS RECOMIENDO ALGUNAS FRASES (O MUCHAS) DE BENEDETTI (MARIO), ¡Y LA HOGUERA PA LAS MUJERES QUE CONTROLAN LAS CUENTAS DE SUS MARIDOS Y BORRAN MENSAJES, POBRE ÉDUARD Y AMIGOS, LO QUE TIENEN QUE SOPORTAR, PORQUE CUANDO TAURO ES DE BAJO NIVEL, QUIERE IMPONERSE, HACE EL VACÍO SI DIFIERES... ES INSOPORTABLE)!
- Hay gente que busca ganar a otros para NO ver que su inteligencia, eficacia... ha descendido (yo, como Escorpio, NO quería perder, pero empatar me gustaba mucho). NO te preocupes, haz cálculo mental, activa la intuición, y luego acepta si NO eras igual que antes. ¡Y pasa de ganar y de retos para demostrarte algo! Y por si fuera pco, NO hemos venido a competir, compiten unos pocos mandriles.
- Elegido, te metieron fuego (aparte de sensibilidad y propósito), por eso es difícil que calles ante lo inmoral / antiético. Yo tengo mucho agua, pero también mucho fuego (me apago a mí mismo je je), mientras que tierra y aire... Dios te escondió porque eras demasiado valioso como para exponerte a tiempo (otros trabajan sin empatía, pero tú debías ser afinado; eso me pasó a mí, por casualidades; algo tengo en común con los elegidos). El discernimiento es más agudo ahora, y puedes decir, ¡sácame de esta discoteca ya Vilela je je (la Cúpula)! Cuando "el infierno" mandó gente mala para dañarte, NO se apagó tu fuego, se avivó, se fortaleció. ¿Todo lo que parecía detenido, estaba siendo estratégicamente alineado para un "fuerte" regreso? ¿A qué, a trabajar como un poseso y con dificultad (bueno, si NO tienes agua, seguro que gente alrededor la tendrá, como dijo Róbert)? Los que dudaron de ti, tendrán que arrepentirse.
- ¿Un fontanero (del Gobierno...) es alguien que actúa por detrás? A mí UCO me suena a UKrania (vs KUres, Cules; curas, paios). Los ban, "las furgonetas ban", los "del río Don"... son semibere (bere es bueno, naturaleza bondadosa de los rubios altísimos que había en la Tierra hace miles de años). ¡Los requisitos de demora, los cumple sólo una mora je je! Son sólo para una mora. Lo dijo Julio je je. SI QUIERES ENTERARTE DE LO QUE PASA EN ESPAÑA, LEE PRENSA EXTRANJERA, QUE NO HAY TANTA CENSURA.
* Olimpiadas del dopaje. Drógate lo que quieras pa batir records de atletismo. ¡Mucho van a tener que trabajar los ex de BabyCorp, para meterle a Bebe Jefazo (Baby Boss) ideas nobles! ¡Trump, despierta, que si lo haces... ¿Es normalizar lo biónico, hacia lo puramente robótico?
----------
- Los vídeos tienes que verlos en el ordenador (tiempo y calor que despide el ordi), pero la letra la imprimes... Para ser precavido 100%, te aconsejo una impresora. Las élites provocan estas subidas de temperaturas, que afectan a los especialísimos blancos puros (RH negativo).
- Imagínate que estamos en el Edén. ¡Se acabó eso de hablar de cocinar, de valorarte por nimiedades, pues allí, lo que cuenta es la intuición (empatía, "pensar con las tripas", ser emocional y escuchar en vez de simplemente dar soluciones al que te dice que lo pasa mal, aunque si es pesao...) y la Psicología y la Filosofía de pocas palabras, lo que te hace buena gente en el Edén!
- Nigeria prohíbe modelos blancas para "desarrollar el talento local". Prohíbe blancos en otros trabajos. ¿Quién es el racista? Los medios, aparte de querer meter miedo, mienten con esto y otras cosas más.
* Y sí, Felipe VI, cada vez diciendo cosas más tontas. A pesar de todo, puede haber giros inesperados, y mala gente quien me abandone por pensar así, inconsciente.
- Ojos elegido. Parece que te observan siempre, aunque NO haya contacto visual! ¿y saben tus secretos? Despiertan miedos que la gente NO quiere enfrentar. Arden con brillo, ¿por lo que tuvo que soportar? ¿Son "una cicatriz" (sueños rotos...)? Transformaron el dolor en fuego sagrado (eso me suena al hombre sigma, con ojitos tiernos de niño, y "ardientes" a los 40). Un elegido NO observa con la retina (como los chungos), observa con el alma (como debe ser), y los falsos deberían huir je je. Escanean continuamente (me recuerda al 4 de Diseño Humano, que tengo yo). Lo primero que hace el elegido al entrar en un sitio, es identificar peligros (eficazmente, y si encuentran, se cierran al otro), pareciendo fríos: identificar intenciones ocultas, evaluar energías... El mal se disfraza de simpatía, de dulzura...
* Mirada tranquila (NO de chungo), silencio en el caos (mientras que sus ojos lo dicen todo), firmeza cuando los demás dudan. Su sabiduría NO viene de universidades, es real, viene del dolor psíquico (éxito real, mejora psíquica), de gente inconsciente / mala. Domina sus sombras psíquicas.
####Eneagrama 11 (saca cosas ocultas de ti: es sabiduría, intuición, iluminación, idealismo, plano espiritual más alto. Maestro psicológico. Es 2 = 1 + 1):
- Triada del Sentimiento (3, 4, 2):
* Buscan sentirse amados.
* El 3 busca valor interior mediante logros externos. El 4 reafirma su valía sintiéndose especial. El 2 busca el amor demandando atención. Autovalorarse así NO es quererse (cuidao en general con cómo te autovaloras).
- El 2:
* 2, maternidad, consideración, adaptación, creatividad, trabajo en equipo, mediación. Preocupado, orientado a los demás. Comprensivos, sinceros, amistosos, generosos y abnegados, pero también pueden ser sentimentales, aduladores y obsequiosos. Suelen hacer cosas por los demás para sentirse necesitados. Por lo general tienen problemas para cuidar de sí mismos y reconocer sus propias necesidades. El Dos sano es generoso y siente un amor incondicional por sí mismo y por los demás.
* MIEDO BÁSICO: Ser indigno de amor.
* DESEO BÁSICO: Sentirse amado.
* MENSAJE DEL SUPERYÓ: Vales o estás bien si eres amado por los demás y eres amigo de ellos.
* Sanación: para dar tienes que conocerte y quererte. ¿Realmente las personas necesitan tantas cosas como tu piensas? No vivas tan pendiente del otro, puedes perder tu identidad. No te queremos por todo lo que ayudas, sino por lo que eres.
- Un tipo de persona (número) se me presenta muchas veces, ¿qué hago / mejoro en mí?:
1. Muestra a los demás el camino creativamente.
2. Recoge la cosecha. Quizás alguien pueda ayudarte a decidir.
3. Viaja para autoconocerte.
4. Sé tú mismo digan lo que digan, y con imaginación genuina.
5. Expresa tus ideas para salir del bloqueo mental.
6. Ocúpate de la belleza, el arte, la decoración, los problemas maritales...
7. Sé más esotérico (hacer caso a la intuición, Psicología...).
8. No pienses, trabaja. Sé coherente con tus debilidades.
9. Saca a flote toda tu fuerza interior, para hacer las cosas con seguridad.

####Años de cambio: 1977, 1983, 1986, 1992, 1995, 2001, 2004, 2010, 2013, 2019, 2022, 2028, 2031, 2037, 2040, 2046, 2049, 2055, 2058, 2064, 2067, 2073, 2076, 2082, 2085, 2091, 2094, 2100, 2103, 2109, 2112.

####Nombrelogía (nombreróscopo):
#Caracteres permitidos: letras sin más, espacio y ü
##l - conso3 ##u - vocal3 ##i - vocal9 ##s - conso1 ## ##m - conso4 ##a - vocal1 ##t - conso2 ##e - vocal5 ##o - vocal6 ##s - conso1 ## ##a - vocal1 ##r - conso9 ##m - conso4 ##a - vocal1 ##d - conso4 ##a - vocal1
Nombre: Luis Mateos Armada
Máscara bruta: 28
Máscara: 1
Real bruto: 27
Real: 9
Objetivo: 1
##Apelativo: si la primera vocal se repite, trata de no pronunciarla, para que el apelado sea menos malo:
- A: viniste a comerte el mundo, a liderar (yo diría a ser jefe, que es algo malo; aprende a ser líder) y avanzar, tumbando muros. 2 aes o más: hablas mal de los demás.
----------
- E: te aburres fácilmente y necesitas cambiar constantemente. Les gusta viajar y no se comprometen. 2 o más: cuida tu mal genio.
- I: muy emotivo y sensible. ¿Son intuitivos y creativos no? Inteligencia y acción humana. 2 o más: podrías pasarte de susceptible.
- O: muy responsable, servicial al extremo. Tienes un consejo para todo el mundo. Movimiento y sensibilidad. 2 o más: tendencia al chantaje emocional.
- U: muy racional; alegre y optimista, con gran don de la palabra. Inmovilidad. 2 o más: tenderás a acumular cosas sin valor.
##Primera letra, l.
Lo haces a tu modo. Sacrificarse por quienes los rodean con carácter fuerte. Buenos trabajadores en puestos donde no deban tomar decisiones por sí mismos. La L irradia sabiduría, dedicación e imaginación. Da inteligencia, comprensión, conocimiento y honestidad. Hace a las personas terminar todo lo que se proponen y ayudar a los necesitados. Les gusta el hogar y la convivencia familiar, ¿y estar con amigos también?
##Significado de los números:
- Máscara: 1. Eres independiente en creencias, y la libertad de pensamiento es el objetivo de tus deseos mas internos.
* No quieres permanecer en una posicion secundaria entre tu gente. Si tu individualidad es muy fuerte, comprueba si abusas de tu actitud de mando.
- Real: 9. Solidario, idealista, desinteresado. Vienes a servir de guía y destacarte (contactando con lideres sociales...), a luchar por el bien comun. Intuitivo, sensitivo e imaginativo. Necesitas reconocimiento y valoracion de todo lo que haces, y dar y recibir amor. ¿El objetivo es demostrar mi autosuficiencia y autonomia (suena a 1)? Altibajos (sueños de grandeza a depresion si no cubro las expectativas). Pruebas: rechazo, abandono, desvalorizacion, poco reconocimiento, personas que abusan de tu generosidad...
- Objetivo: 1. Eres independiente en creencias, y la libertad de pensamiento es el objetivo de tus deseos mas internos.
* No quieres permanecer en una posicion secundaria entre tu gente. Si tu individualidad es muy fuerte, comprueba si abusas de tu actitud de mando.

####Nodo Norte 7. Libra, vida pasada Aries: no tuviste muy en cuenta las necesidades o deseos de los demás. * Sigue persiguiendo con la misma energía tus metas, pero con espíritu más colaborador y comprometido. Acompañar el andar del otro, ser mediador de conflictos y excelente escucha habilitando al resto a superar soledades.

####Tzolkin Maya:
- Raza (familia de misiones) 4. Raza amarilla, la mía (4): energía integradora, tiene todas las energías posibles; y aumento de coherencia personal durante la vida. Dirección Sur. Es ser uno mismo, evolucionar y madurar todo el conocimiento adquirido en el pasado. Dualidad madurez e inmadurez (me suena a que la vida te pone muchas barreras mentales a superar, y difíciles).
- Sello (misión concreta) 4. P: poder, C: característica, A: acción. Si hay un asterisco, puede referirse a lo que propician los días relativos al sello, uno de cada 20. 4 (semilla, 4): florecimiento-atención-atinar. Conocer el momento adecuado para hacer florecer ideas y proyectos. Es la frecuencia de la virtud sin esfuerzo. Sólo hay que "sembrar" correctamente. ¿Sembrar es también hacerse las preguntas adecuadas antes de quedarse atontao, dormir...? ¿Desear con emoción y planificación es sembrar no? Consejero (sacar potencial de terapeutas, docentes, maestros...), que se sirve de escuchar su intuición / instinto, en pausa (¿como atontao con la boca abierta?). Una semilla dormida no esta en paz (hay inseguridad) y busca en los demás lo que no tiene, volviéndose dependiente (no cosecha). * Prestar atención a todo lo que vivimos, cómo sentimos, cómo nos comunicamos, que intención tenemos... Los proyectos del Dragón florecen mejor en los días "semilla".
- Tono (cómo se realiza la misión, cómo funciona el cerebro, ¡NO somos iguales, algunos tienen más resistencia intelectual...!) 7. 7. Resonante (fa+). Abrir "canales" para obtener respuestas (pausa para escuchar voz interor). Misterio, magia, sueños, mensajes divinos, canalizar, inspirar. ¿Cómo armonizo mi servicio para con los demás? * Día: nos ayuda a encontrar la dirección adecuada de nuestros esfuerzos. * Persona resonante (te la encuentras): día para canalizar hacia fuera de nosotros la energía de nuestro sello hacia lo que queremos lograr. * Gente. Canaliza información quedándose medio lelo... Las personas resonantes tienen respuestas para todo. Si están en armonía siempre saben qué hacer y se dejan llevar por las situaciones conforme van sucediendo. Su energía es crucial para que otros que no son resonantes comprendan conceptos vitales para un despertar de conciencia. Son buenos maestros e inventores. El tono resonante, me pide que mantenga el contacto con mi "guía interior" sin perderme en el ego o el mundo de afuera (todo emana de lo sutil).
----------
- Te levantas en la mitad de la noche, como si hubieses estado en una zona invisible (no 3D) de la realidad (un solo plano). Yo me desperté gritando 3 veces, ¡Drácula, Drácula, Drácula! Je je. 31 Mayo 2.025, ¿sentirás "liberación? ¿Sacudidas internas y gente alejándose? Emergerá la versión dormida del elegido, ¿por varias vidas? NO debe ignorar las señales ese día. ¿Habrá una "coincidencia"? NO se te pedirá entender, sino DAR EL PASO (coge el tren). ¿Algunas personas se van a disculpar contigo y te comprenderán por fin? ¿Y las "venganzas" espirituales? serás ejemplo. Estoy listo para mi destino (sea elegido o NO).
- Cuando un psicópata se hace pasar por mí y mis amigos me abandonan, ¡es bueno, NO eran elevados!
- Sí, Felipe VI dando premios a Von der Lyen (esa mujer masculina y narcisista). Si haces una pregunta incómoda, ¡el Gobierno te va a multar! El PSOE dice suavizando: las descalificaciones que atentan contra la dignidad de los políticos... Pero se ve claramente que van a multar a quien haga preguntas incómodas. ¡Porque están "todos" imputados! Pagarás por tener mascota...
- ¿A stra ze neca (latín) significa camino hacia la muerte? Latín = Lotín (de los paios loteros).
- ¿Lo que dijo Julio era que los intereses de demora se los llevaba una mora je je?
- NO sanarás hasta "superar El Complejo Materno", una imagen interna que te moldeó, pues la realidad emocional de la madre es absorbida por el hijo (incluye creencias...), cargando con el dolor, la tristeza y el silencio de tu madre. Mira de frente a la madre que habita en tu mente. Con heridas relativas a la madre NO resueltas, anhelamos aprobación, pero nos da terror el rechazo... NO polaricemos (idealizar o demonizar a la madre), para sanar. Un niño ignorado piensa que NO merece amor, y uno sobreprotegido piensa que NO puede ser libre.
* La persona buscará sanar fuera, en el amor romántico, el éxito profesional, espiritualidad sin profundidad... Cuando "sanas tu madre interna", puedes empezar tu transformación profunda. Cuando nos desconectamos de la madre interior, nos desconectamos del cuerpo, de la intuición, del misterio del alma... y empezamos a huir de la oscuridad, el dolor, a sobreidentificarnos con lo racional, lo masculino, el control, ¡aaaaaaaaaaaaaaaaaag, la gente sin intuición son esclavistas de nuestros cerebros, mucho más valiosos que los de los intelectuales, absolutos monstruos dañinos! Sin el arquetipo materno hay ansiedad crónica, duelo no resuelto, bloqueos creativos, separación de lo ancestral...
* La madre impide cosas a veces (dragones que guardan tesoros...), amor = control, y "oyes su voz" aún estando lejos, negándote "a vivir", a ser libre, ¿a traicionar a la madre interna? ¿Eso es "deuda"? Tienes que aprender a madrearte a ti mismo, y a dudar de toda creencia que te pasó ella. ¿Qué pasaría si conocieses a una persona de adulto, y NO de influenciable niño? El ego malo debe morir para que surja el yo (individuación).
* Situaciones (mensajes). 1. Voz interna que repite "NO eres suficiente" (aprobación escasa): se sabotea todo intento de crecimiento. 2. Miedo a la autonomía, apego a la dependencia. El éxito se siente como traición, NO fidelidad. 3. Culpa invisible: si crezco la abandono... 4. Autosabotaje: establecer límites se siente como agresión. ¿Temer castigo por brillar? 5. Elegir a alguien distante, controlador, inaccesible... para reparar (algo bueno). Pero sé consciente, NO confundas trauma con amor. 6. Debo hacer más para merecer (perfeccionismo, vergüenza). NO disfrutas sin culpa. 7. Miedo a crear, epresarse. 8. Fatiga, ansiedad, trastornos alimentarios. 9. Vacío espiritual (te desconectas del principio femenino: nutrir...): se busca éxito o amor, pero nada llena.
* Abrazar a la madre negativa / madre sombra, ¿tras dejar de idealizar a la madre? Que surja la furia por la traición, la tristeza por NO haber sido visto... Dialogar con la madre sombra hace que dejes un poco de buscar aprobación. Honro tu historia pero ya NO te pertenezco. Verla sin juicio al principio. Tras la obediencia yace la rabia, y tras la rabia, el duelo, ¿la tristeza? Llora si la madre real NO te supo nutrir. Pero la madre también enferma: por sobrepreocupación por las notas del hijo... NO temas la ternura... Los paios niegan lo femenino (vs los bere).
- Los elegidos nacen en entornos inestables, tienen amistades falsas... Todo calculado para fortalecer, con pruebas inhumanas, que pocos soportarían, ¿por qué te dejaron cuando más necesitabas compañía? Mientras pensabas que lo perdías todo, el cielo celebraba tu formación. Con una vida normal (con amor, ¿con mi madre que murió de Cancer cuando yo había cumplido los 12 hace sólo días?...) el elegido NO habría cumplido la misión básica de vida (DIFERENCIARSE positivamente de la familia...). Fue una oveja negra, ¡cómo NO, el más consciente de la familia! La puerta que parecía la única salida (que te rechazasen era normal...), NO se cerró por accidente. Ese empleo que parecía ideal, te iba a alejar de tu propósito (¿te habría destruido?, NO crecerías. ¡Gracias por NO darme lo que yo pedía!
* Dios te dará un tiempo fácil (PERO no AÑOS) para conseguir cosas (por "gracia divina", ¡de Ijí, el Dios de la risa je je!). Dios bendice a quien obedece sin entender y con miedo. NO te preguntes, ¿y si NO funciona? Clave, NO viniste a sobrevivir. Un elegido se prepara en el camino.
----------
- Señales de que en tu casa hay un elegido activado.
* Los animales se vuelven guardianes (y lloras y tu gato se pone en tu regazo; ¿y hasta percibe "tus pensamientos" el perro? ¿Te buscan justo antes de que tomes una decisión? Te endienden más).
* ¿Aromas? ¡Y sin flores, incienso, velas...! ¿Se activa cuando el elegido ora, agradece, está solo y en paz?
* Aves y mariposas (cuando piensas algo profundo...) vuelan cerca de tu casa. Una paloma NO se va... ¿Alguien llamado David?
* Plantas que revivien o florecen de forma inusual (limpieza energética...). ¡A mí se me muerieron unas plantas suculentas hace más de 10 años! ¿Y ahora? ¿Y gente lozana je je? Los padres de NO elegidos, ¿viven menos?
* Luces que parpadean sin razón aparente. Piensas en alguien que NO está...
* Objetos que se mueven / giran sin razón. Casa llena de silencios sabios, de pensamientos profundos... ¿Un espejo que se empaña sin humedad?
* Sensación de paz inmediata al entrar. El pedigrí de una casa lo mide "la presencia".
- ¿NO es cansancio esta pesadez que siente el elegido, es entrenamiento para un propósito que todavía NO entiende? El elegido, cuando hacía lo de los demás, sentía que estaba traicionando algo. El elegido NO soporta lo superficial, lo falso, NO sigue modas, NO es moderno, quiere lo eterno, lo esencial, relativamente esquemático. Se mantiene firme cuando nadie le aplaude, su familia puede hacerle mucho daño (los hermanos de José lo vendieron)... LA PUERTA A ATRAVESAR (PARA TU PROPÓSITO), NO SE VE FÁCILMENTE, LLEGA CON CAOS, SERÁ ESE MOMENTO EN QUE TODO DICE "ESPERA", PERO TU ESPÍRITU DICE "SIGUE", ALGO GRANDE ESTÁ POR PASAR. TODO PARECE QUERER DISTRAERTE (ES "EL INFIERNO"). ERES MÁS SENSIBLE, LLORAS MÁS FÁCILMENTE... SI LA PUERTA SE CIERRA, O ESPERAS A OTRA, ¡O INCLUSO OTRO REALIZARÁ TU MISIÓN! ¿MI MISIÓN TIENE QUE VER CON MIS TESTS ESPIRITUALES, O CON LOS TRABAJOS QUE ME NEGARON? Si se trata de liberar a la gente (mentalmente), digo yo que se parecerá algo a mis tests espirituales. Bueno, si alguien quiere meterme en "ocio", ¿es un enviado negativo? Pedirás puertas difíciles, para liberar, para algo grande. Si soy elegido y estoy siendo resaltado, ¡quita potencia a los altavoces de la fiesta je je! Yo cruzaré esa puerta con fuego en mi alma. Lo que pase detrás de esa puerta NO lo podrás explicar, sólo vivir.
####Diseño Humano:
- Clase generador (manifestante 35% o NO 35%):
* Responde a estímulos externos.
* Poner toda su energía creativa al servicio de los demás y disfrutar de lo que hace CADA DÍA (satisfacción / se levanta con las pilas cargadas, da las gracias por el día al acostarse, dejando las cosas para el día siguiente con tranquilidad; vs frustración / odia su trabajo, pero piensa que es lo que hay).
* Para que un Generador (o Generador Manifestante) tenga un buen día necesita una buena noche de sueño. Necesita haber tenido un buen día y haberse agotado por completo (física y mentalmente).
* Por su forma "sacral" de tomar decisiones, hazle preguntas de sí o no, y la respuesta podría ser ¡oh, yeah!, bue..., uff. ¿El sacro se contrae (mala señal)? Puedes acomodarte, presente por debajo del ombligo, mientras que te hacen preguntas sobre ti. Me recuerda a cuando quieres algo que tu alma también: da miedo y a la vez hay cierto cosquilleo en el estómago.
##La Autoridad es la forma en la que deberíamos tomar las decisiones (si tienes ciertos numerillos en un cuerpo dibujado, tienes ciertas capacidades de llegar a las decisiones). Si la mente contradice lo ya dicho por el cuerpo, puede querer manipularte:
- Plexo solar, autoridad emocional. Tener paciencia para llegar a la claridad emocional. NO está preparado para ser espontáneo. NO dejarse manipular. NO dejar que le insistan. Explica al otro cómo funcionas si la tienes, que necesitas tiempo.
* Si eres generador con Autoridad Emocional, necesitas darte un tiempo de espera, tras haberte "encendido" un estímulo (los proyectores deberán ver si la invitación está alineada con ellos y sus talentos; los arrolladores manifestantes deberán tomarse un tiempecito antes de informar). Los reflectores NO la tienen.
- Sacro (si tienes de plexo, tiene prioridad sobre sacro, y sacro, sobre la siguiente, y...). La tiene el generador (le da la energía vital; ¿Dieta anticándida? Quita azúcar, gluten y lácteos). Confiar en sus "tripas". Si hay autoridad de Bazo, tenemos autoridad Sacral esplénica: dar respuesta en el ahora (bazo), y además con conciencia.
- Bazo. Intuición, instinto, y decidir espontáneamente.
- Ego (en algún lugar del cuerpo, NO voy a concretar). En la gente "Manifestada" (característica), de ego a garganta, que es otro punto de decisión que veremos después: guiarse por lo que dice su voz. En la gente de clase "Proyectada" (ego a G, que es otro punto de decisión que veremos después): guiarse por lo que responden a lo siguiente: ¿qué es lo que quiero?, ¿qué hay ahí para mi?
- G. ¿NO pensar previo a hablar? Están aquí para dar dirección a otros. NO están para seguir reglas. Deben seguir lo que les haga bien. ¿4 con más prioridad? NO me lo creo je je.
- Garganta, Mente, Cabeza. Sondear el mundo externo, buscando información. Escuchar sus cavilaciones. Tomarse el tiempo. Tener consejeros, amigos de confianza.
- Lunar. ¿Para la clase reflector? Seguir este proceso para decisiones importantes: amor, lugar de residencia, trabajo, profesión. ¡Andá, lo siguiente, es como con el anterior!: tomarse el tiempo.
----------
Sondear el mundo externo para buscar información. Tener consejeros, amigos de confianza.
##Misiones (3 aprende por ensayo / error; 1 investiga, aprende; 2 muchas habilidades innatas; 4chupadelentorno5solucionesocialesprácticas6ejemplar son sociales). El Perfil 4/6, Oportunista / Modelo de Roles: aprovecha las oportunidades que le llegan de su entorno cercano (¿Facebook je je?) y sus amistades para servir de modelo de vida para los demás. El Perfil 4/6 es bastante inusual y especial. Son dos líneas, que están aquí para los demás (por encima de 3). Necesitan estar a solas para poder ver la vida de una forma más objetiva.
* A su línea 4 le encanta desarrollar su círculo cercano de amistades y socializar para influir. Lo que le va es quedarse mirando, en medio "de la fiesta".
* Primeros 30 años de vida: su línea 4 busca estabilidad y conexiones profundas, pero la línea 6 (profunda "de adulta") se comporta como una 3 (prueba y error, difícil encontrar "el amor de tu vida"): relájate y disfruta, si es la persona adecuada, lo sabrás.

####Cejas gruesas principio (puedes empezar proyectos)...

####Número kua = 2. Amor y matrimonio, tierra.

####Zodiaco chino:
- Por tríos: caballo, perro y tigre. Dragón, mono y rata. Cabra, cerdo y conejo. Serpiente, gallo y buey.
- Por dúos: rata y buey; tigre y cerdo; conejo y perro; dragón y gallo; serpiente y mono; caballo y cabra.
- Serpiente (yo): astutos, saben lo que quieren y cómo conseguirlo. Intensos y prudentes a la vez. Celosos y posesivos con su familia, pero leales. Les gusta mimar a sus amigos y esperan de ellos lo mismo. Son buenos para parecer tranquilos en situaciones difíciles. S se sienten ignorados, pueden enfadarse por horas.

#### Busca las 16 personalidades basadas en Jung (yo, INFJ, aunque a veces soy INTJ).
- Características:
* Introversión (I) vs chupaenergías (E). Es importante que sean introspectivos (tanto I como E).
* Percepción sutil o 3D (baja). Intuición (N) vs sensación (S, 5 sentidos).
* Reflexión (T) vs emoción (F, más impulsivos). Los 2 me gustan.
* Juicio (J) vs percepción (P). Los "J" siguen con sus planes. Los 2 pueden ser útiles.
- Yo:
* INFJ (1.5% de la gente). La luz de la humanidad. Van por lo imposible. Diplomáticos y profundos.
* INTJ (2.1%). Líderes naturales. Confiados y originales pensadores. Mente maestra. Pueden estar solos. Trazan elaborados planes, y si fracasan... duele.

####Manos (cuadrada: pequeña; espátula: final dedos; gigante: primaria; cónica: dedos, nudosa : hueso dedos se ensancha, espiritual: fina y larga; las mixtas son de personas inteligentes, pero erráticas aplicando talentos. Ideas, diplomacia y tacto.):
- 0.25 Espátula (dedos, yo, un poco): dedos + cortos que palma (palma relativamente grande). Piel rosada. Entusiastas, detallistas, optimistas. Percepción original. Vanidosos a veces. ¿Son los carpinteros... Aquí sí que tengo dudas.
- 1 Nudosa (yo, dedos suelen ser flacos y con nudos / ensanchamientos breves): suele ser organizado. Fuertes valores morales (bah, los mínimos). Material o psíquico (según los nudos). Sinceridad, profundos, líderes naturales. Rara vez se olvidan de sus fallos (de lo negativo, querrá decir). Uñas con terminación ancha (suave o recta / cuadrada).

####Mis canales (Diseño Humano):
- 5, RITMO (gente magnética): es incorrecto dar tu opinión a quien no te la pide, caerá en oídos sordos. Si eres iniciador, podrías "tocar solo" y ser muy molesto.
- 31 EL ALPHA (sigma, realmente, la gente lo quiere), el líder (mejor como proyector): observador, para ver lo que es o no correcto. Representante de grupo, dice lo que hay que hacer, pero NO lo hace por lo general. Lo que menos quiere es mandar o dar órdenes. Le gustaría que todo el mundo supiera lo que tiene que hacer. Es un modelo de orden y de disciplina, es objetivo (NO inmerso en sus pasiones, emociones...) y sabe hacerse escuchar.
- 44, LA RENDICIÓN (transmisor): gran capacidad de convicción (y manipulación). Tienen olfato con la gente. Trabajar sólamente cuando te apetece y el resto del tiempo descansar. Hacer lo que puedas con lo que hay.
- 48, LA LONGITUD DE ONDA. TALENTO: alcanzar la maestría de cualquier proceso (experimentación y repetición continua: Driveout je je). Tienen grandes recursos para solucionar problemas. Ordena lo que ya está sano en él (NO corregir a quien NO desea cambiar, y esperar a que te llamen, y "perfeccionar con gusto").
####ESCORPIO SÓLO.
- 43, ESTRUCTURAR (mente original que se expresa bien: marginales para los mediocres): les cuesta escuchar porque ya saben.
- 28 LUCHA (por algo que merezca la pena). Todo deben hacerlo a su propio modo. Les conviene el deporte para liberar su exceso de adrenalina. Luchar es muchas veces intentar expresar conflictos psicológicos con claridad. Su búsqueda es saber para qué están aquí, y luego cumplir su propósito tenazmente. Es el adiestramiento de la intuición. Y NO se puede adiestrar si no siente la amenaza, el peligro.
- 14 EL COMPÁS (poseen el don natural de guiar a otros, aunque no lo sepan). El compás es saber cuándo ser receptivo y cuando responder (cuando surge un estímulo). Están muy centrados.
- 1 LA INSPIRACION (es el más creativo de todos los canales): inspira a los demás. Nos habla de que las peculiaridades sean reconocidas por el otro como una contribución.
----------
- Japón: vidrio produce electricidad, ¿lo echarán atrás los políticos (marionetas de gente oscura)?
- La mujer cura cuando se le quita el histerismo, el hombre, cuando se le quita la depresión.
- Es cierto que Canosa tiene su propia interpretación de la Biblia (cercana a tomarla literalmente), pero es muy valioso Canosa. iBERia, esPAña (paios, los cat...), ¿a qué te suena? A una lucha de milenios. Casi el centro del mundo. Seguro que a mi abuela materna Franco (en los 60, un viejecito manipulado) le caía mejor que Fraga (en los 60, una fiera peligrosa). ¡LO PEOR ESTABA DETRÁS DE FRANCO! Los esPAñoles somos un poco problemáticos (y fíjate en lo pícaros que somos los hispanos; los nórdicos son mucho más BERe). Sí, el cronovisor existe, ¡y vais a flipar, más que ahora con los políticos incluso! Aunque algunos son (o serán) positivos. ¿El cronovisor (Bialduotekai / parece vasco, los vascos son BERe, RH negativo, como yo, estoy "orgulloso") se usará para prevenir enfermedades / estados de salud futuros? También creo en los gigantes dentro de rocas ("suspendidos"), así que llévame ya al psiquiátrico. Por supuesto que la Evolución es falsa (Canosa tiene razón). España, foco futuro de luz, ¿tendrá que seguir mejorando sus infraestructuras turísticas?
- Para conseguir controlarnos, la OMS y CIA tienen que seguir metiendo miedo, diciendo que son necesarios (como psicópatas)... Los periodistas, pagados para mentir, para meterse con Mélody... ¿Bombas lapa contra políticos? ¡FLIPARÍAS CON TODO LO QUE SABEN ALGUNOS POLÍTICOS SOBRE BOMBAS LAPA, POLÍTICOS QUE SABEN CÓMO MATAR! Cuidado con algunos políticos que van de víctimas y se asocian a bulos ("Ayuso quiere matarme"... Ayuso sabe mentir, y miente a veces, pero es de los políticos más humanos, ¡y mira que NO me gusta el PP en general!). ¡UN MAPA DEL TIEMPO CON COLOR AMARILLO PARA DE 0 A 4 GRADOS, PA METER MIEDO! La tele miente (sigue haciéndolo, toy cansao de decirlo): los disturbios en París tras ganar la Champions, NO se deben a los hinchas, son grupos organizados musulmanes...
* Los masones saben que todo es símbolo, y los símbolos tienen poder. Antes la gente entendía los símbolos (NO se usaban letras pero, ¿eran menos analfabetos?). Las palabras también son simbólicas (Dios ca / Ka, negativo en mi opinión; pero los can / perros, NO están mal; mal están los cat / car). Los masones deben emplear gran parte del tiempo en orar (sospechoso, NO hace falta orar ni 5 minutos pero, ¿orar a quién? Los masones son negativos). La A es masona, y paia (a paia masculina y antiternura, e bere). Cuando el palito horizontal se sale por los bordes, tenemos un pentagrama roto (algo satánico). Los anarquistas oficiales son paios / satánicos. Mickey Mouse lleva los guantes blancos de los masones. Disney, ya sabes, falos ocultos por todas partes, satanismo... Gira Mickey y sale wicked (envenenado / perverso / malvado), como Pepsi / is ded / está muerto.
* GsAgustín, medicina preventiva (yo: NO preocuparse, la fase de curación son síntomas que deben ser recibidos con "alegría", comer menos de 8 horas al día...). Si consigues ser puro, limpiar la psique... se pueden activar ciertos genes de la juventud. Se dice que Escorpio es inmortal, porque toca fondo y renace de sus cenizas (Escorpio y Piscis son los de mejorar la psique). NO hay que dar tanta importancia a lo material (me acuerdo de la cara de "tú eres inferior a mí" que tenía el "magistrado de la cazuela" en Doraemon; ¡un tío enfocado en el sabor!). Si tienes un microscopio, NO tomas más lácteos (una cosa que se pudre dentro, que atrae parásitos...). Con la edad, se nota. Todo alimento que lleve código de barras o NO existía hace 70 años, ¡a la basura!
- Los elegidos NO casan con el sistema laboral. Todo cursos, todo preparación previa, todo memoria. La gente llena su vida de actividades, ¡y eso es enfermizo (o de persona poco elevada)! ¿Y qué hacen entonces los elegidos, aparte de hacer que la gente deje de admirar a "los exitosos"? El trabajo NO es lo peor (te entregas, te cansas por el TOC y cierta taquipsiquia, pero puedes seguir años y años sin días de fiesta), las entrevistas son mucho peores (fui actor, pero cuando me preguntan, contesto modesta, elevada y honestamente, y parece que NO les gusta, y a nadie elevado le gusta "currar", NO fue hecho para eso). La verdadera seguridad está en la obediencia "a tus guías espirituales, y a tus tripas" (los tests de misiones espirituales pueden ser de ayuda: Tzolkin Maya... Por eso hice esos programas en .PHP, que faltaría unir 3 programas, y poner "cajetines"). Los NO elevados pueden ser más inteligentes en el terreno "3D", si éste es inhumano, pero si es humano, ¡el elevado es muchísimo más inteligente!
* Lo del salario (siglo 19 en adelante), te "desconecta", al buscar sobrevivir por el estrés. Y "Dios le dice al elegido NO trabajes, estoy preparando algo para ti", y "la puerta se cierra" tras una entrevista en las rondas finales que "prometía" (es pa llorar, y dejas de buscar empleo, porque se ha repetido algo parecido demasiadas veces). Y buscar o decorar con urgencia... Dios (protector) hizo lo imposible por ti / tu propósito. ¡Una voz que toca corazones, unas manos que sanan... abren puertas especiales! Clave: ser fiel a tu don (por el método Energys), y los pueriles vecinos, ¡al carajo! NO te conformes, ganaremos (un mundo feliz y modesto).
----------
- Linterna con materiales termoeléctricos (en particular módulos Peltier, que convierten la diferencia de temperatura entre la piel y el ambiente en energía eléctrica).
- Está claro que Macrón quiere convertir Europa en un califato. Está con el dirigente sirio con el que están los telediarios. Está generando un montón de refugiados que van a Europa. El dirigente contra el que estaban los telediarios era el bueno.
- El arte de guerra mejor es NO luchar. Lo importante es que NO percibas a tu enemigo como tal (fastidiar la percepción, manipulando mentes). Es lo que hacen los psicópatas: primero dicen "me necesitas, vamos a hacer un país grande", y luego entre "noticias malas" (vamos a subir la luz un 400%) y "noticias buenas" (sólo la subiremos un 200%), consiguen que la víctima sea dependiente. El primer paso es la desmoralización, que lleva unos 15 años. Aquí se dice claramente (en el vídeo) que los conscientes son enemigos del Estado. ¿Y el Estado ha de conducir a los que NO desea, por un camino de lucha elegido por el propio Estado (manifestaciones controladas... En el judo, cuando el enemigo golpea, a veces intentas que su movimiento siga, y se "estrelle contra la pared")? Este ex-KGB habla de sustituir la religión (los que quieren contacto con un ser superior son enemigos de las élites, por lo visto) por cultos sexuales, ¡eso dijo!
* Distracción. Educación: distraer de lo constructivo, pragmático y eficaz. Física y Química teóricas... ¿para qué, a tan tierna edad, si todo eso se puede aprender en el camino, y de forma práctica, y sin exámenes? Desresponsabilizar a la gente, sustituyendo relaciones entre vecinos por trabajadores sociales (¿universitarios creídos y adoctrinados?)... Algo que la gente NO ha elegido (ni hemos elegido a quienes forman los partidos políticos, ni siquiera a los medios, que terminan moldeando nuestras opiniones, como los intelectuales, que NO son sabios). Luego se lleva al país a la crisis. ¿Y CÓMO EVITAR TODO ESTO? PUES SIENDO ESPIRITUAL Y VOLVIENDO A HABLAR DE DIOS (Y CON FUERTE CUMPLIMIENTO ÉTICO / MORAL).
- El elegido estuvo años en una etapa invisible, y la gente, NO supo entenderlo, e insultaban... Además, el alma es lo único inmortal, así que el trabajo más importante es encontrarse con gente mala (o gente NO mala que te recuerda algo malo de ti), para limpiar la psique / ser más fuerte. Sí, Dios tiene la última palabra, y perdonas, y aprendes a amar a quien te daña a diario. Uno calla por motivos elevados, NO por evitar la confrontación: quienes ocultan datos, los tibios, son de lo más inmoral (bueno, si son de mediana edad o más viejos). La validación pública del elegido está cerca (yo NO lo soy, porque cuando soy atacado, lo digo a veces). Muchos dirán que su ascenso será suerte, pero el que manda, el que coloca, es el más sabio, Dios, que vio cómo caminaste íntegramente (buscando el bien, NO sobrevivir) aunque a nadie le importase y te insultasen; te vio decir la verdad, aunque te costase... ¿Ahora mucha gente pedirá tu consejo? ¿NO es eso terrible (el cambio repentino: un día sientes dentro y sin hacer nada, la lujuria de un oso frotándose contra un árbol, y al siguiente, "Dios" te quita eso, y te sientes impotente, incapaz de "supersentir" sin hacer nada, tonto, débil, setentero o noventero en vez de ochentero)? Mi tiempo de honra ha llegado. Quiero ver a uno de esos elegidos, y notar que son diferentes.
- Inmaculada Montalbán tiene una cara que NO sale en los botes de veneno je je. ¡Me ha gustao esa gracia!
* Ángel Núñez (Psicólogo): las élites (con ingeniería de masas) aperversan a la gente (NO hace falta que sean narcis / con una enfermedad / constelación de Hamer). ¿El miedo con el covid aperversa (creencias que te gobiernan)? ¿Una secta por TV? Conviertes la creencia en conocimiento (crees que es conocimiento) por supervivencia. ¿Puedes incluso inventar un pasado nuevo, para que case con lo que piensas ahora? ¿Cuanto más obedeces a la tele, menos sabes ya lo que está bien o mal, y prefieres estar dirigido? ¿Y hay que ver la tele para ver lo que propone / lo que está mal?
- Respecto a ayer, puse lo de las noticias buenas y malas, que te hacían dependiente de la tele, lo del miedo para meter creencias, y lo de "como te decimos lo que está bien o mal, NO te esfuerces por pensarlo tú". Y recuerda, usa la intuición, que las reglas te convierten en monstruo si dejas de usarlas.
- 9 Junio 2.025, ¿recibir (benefactor Júpiter, en Cancer, la madre, el refugio... por un año)? Nos relacionamos emocionalmente. ¿Comprenderemos, gracias a Júpiter, que nuestra "difícil" familia fue necesaria para evolucionar nuestro alma? NO nos metamos mucho en la concha del cangrejo (Cancer), ¿para recibir? ¿Y las próximas semanas, tomarnos el tiempo para decidir?
----------
- Pobres elegidos, se convertirán en otra cosa esta noche (4 Junio 2.025), sin hacerlo poquito a poquito. Si soy elegido y de repente tengo una barba blanca de 2 metros, entonces lo creo. ¿NO dormirán, con mirada de fuego y energía que se nota? Dones intensificados, discernimiento mayor... ¿Quien se acerque estará obligado a verse a sí mismo? ¡Entonces van a estar solos! Hay gente que copia, que NO es "su alma", gente poco elevada. Se puede copiar lo elegante, lo elevado, si NO es pura imagen, si es para que la sociedad rompa con lo mediocre (y recuerda que las cosas de tu cuarto pueden ser cutres, aunque yo pondría un toque harmónico / Libra). Hay movimientos que hay que adaptar a uno mismo, y otros que son sólo para salir bien en vídeo (NO digo que eso esté mal). Las personas que se alejen, serán "chungas". Todo lo alineado llegará. El elegido, con tanto rechazo, pensó que algo en él era monstruoso (era como hacer un buen examen y que te pusiesen un 3 en vez de un 7 o más, mientras que gente realmente monstruosa, veía demasiado positivamente a sus allegados, que son narcisistas...). Dije que la acumulación, el materialismo en general... se veían en el cuerpo (es más voluminoso), y lo sigo manteniendo: algunos se alejaron de mí por decir la verdad, la obesidad mórbida es emocional al menos en parte, NO sólo son pobrecillos, tienen algo que cambiar, hasta, NO sé, bajar de 150 kg. Hay demasiado femenino de bajo nivel (el gusto por las joyas...). Si soy elegido je je, esta noche seré activado.
- Una del PP y uno del PSOE discutiendo EN UN TEATRO TELEVISIVO, y la gente concentrada en ellos, sin ver lo importante, y decantándose por uno o por otro, cuando todos son malos. ¿O quieren destruir a Aldama, mediante victimizar a una tal Leire? ¿Y si NO es un teatro? Las élites NO entienden la Psicología elevada / extrauniversitaria, por eso es un arma tan poderosa, porque NO van por ti si la usas. ¡Que todos los famosos digan lo que piensan, que NO los dejen trabajar más (las élites odian lo honesto), y que veamos en las series a gentuza nueva!
* Lo que nos hacen padecer las élites y nuestra mejora psicológica, van de la mano, nada pasa porque sí, necesitamos "creernos menos", y ver que tenemos un montón de negreces en la psique. ¿ESTÁ CLARO QUE SI FUÉSEMOS MODESTOS Y NOS QUISIÉSEMOS DE VERDAD (SIN NECESIDAD DE ÉXITO PARA QUE NOS MIREN BIEN...), DIOS NO NOS PONDRÍA "ESTAS PRUEBAS"? Sí, lo que se estudia desde hace 100 años, es "la Medicina que pagó Rockefeller", sometimiento a las farmacéuticas y nunca curar, sólo controlar, por encima de todo. Cristo es Santiago / Carestiu, un paio de nacimiento, que quiso unir a paios y beres, y que vivió hace, ¿3.000, o incluso 4.000 años o más? Esto es fundamental para llamar a alguien "bien sabio" (que sepa esto). Y "Jesús" viene de Iezus (éste vivió hace más de 10.000 años). ¿Jesús fue un invento de la Roma del siglo 3 o 4, para que los judíos dejasen de sacrificar niños NO (esto lo ganaban los bere, y a cambio, los paios ganaban que el mundo se olvidaba de la historia bere, al obligar a todos a estudiar a Jesús)? De cristianismo (algo elevado, Carestiu / Santiago / Pablo) a Catolicismo (Cutolic = los Kure / curas / paios mayores, de la ciudad / tol). Sí, los virus los fabrica nuestro cuerpo, y las bacterias dependen mucho de nuestra psique, que manda en el cerebro, y éste, en el cuerpo. ¿Llamaron virus a lo de los ordenadores para meter miedo / demonizar a esas partículas nuestras? Respecto a las bacterias, NO creo que vayan por el aire, pero sí creo que pueden venir de cosas en mal estado... pero si estás sano, NO te matan. ¿Y en forma de esporas "enterradas"? Leer "Magna Ciencia II". Esto último, bueno, está claro que NO estoy seguro. Iezus fue el que escribió el "texto original adulterado después", y por eso hay que interpretar (NO tomar literalmente) y tener cuidado con la Biblia (donde se dice Simón, se miente directamente...).
- Con Pasteur se pasa de una sociedad filosófica que opina correctamente que el alma tiene la causa de las enfermedades, a una mecanicista con bichitos como causa (y Darwin nos aleja de lo elevado).
- Antesala del despertar espiritual final (vídeo de elegidos). Muy pocos llegan a esta etapa (¿sólo los "marcados" antes de nacer?). HAY SÍNTOMAS QUE HARÁN QUE PUEDAS CREER QUE PERDISTE EL CONTROL. 1. ¿Las rutinas se vuelven insoportables y las conversaciones de otros NO te gustan, las ves superficiales? Te "desconectas del mundo" (¿incluye que los colores ya NO son terapéuticos, que eres menos "erótico" y...?). 2. Un día te despiertas genial (y tras unas horas, estás vacío de energía), y otro... Es la recalibración (te activan despertando el ADN, con dones, pero NO puedes mantener esas frecuencias por mucho tiempo). Tu conciencia está siendo entrenada en "la realidad que NO vemos" (sueños te cansan...). 3. Necesidad de aislarte (las llamadas se ven invasivas...). Estás en un proceso delicado, necesitas silencio absoluto para restructurarte. Todo lo percibes (una intención mala...) y te afecta. "Dios" cancela planes. ¿Recuerdos de otras vidas? Vuelves al mundo al conseguir escuchar la voz interna. 4. Tus creencias se desmoronan, ves más allá de la imagen. Las reglas NO te convencen. Estás recordando, conectado con la fuente espiritual (los libros NO valen). 5. Descargas de información: visiones... Sueñas con símbolos, lugares raros... Sincronicidad (11:11...). Corazonadas. 6. Silencio extraño antes de que todo cambie. Emociones que varían. La vida cambiará / se alineará. 7. Emociones extremas (lágrimas por NO llorar antes, ¿incluso de ancestros?... NO te resistas).
----------
- ¡Ah, que Leire es la "fontanera" del PSOE! ¡Y yo poniendo a luchar a PSOE y PP! Cuantas más noticias, menos se habla de Sánchez, ¡malditos medios! ¡Cómo va Miguel Bosé a "volver al redil" (palabras de Miguel Ríos) con todo lo que ha observado / investigado Miguel Bosé! ¿Que vuelva con los ovejos que NO pueden cambiar de opinión aunque tengan la evidencia delante de la cara NO?
- Yakisugi: fuego a la madera, y resiste termitas... ¿Y si pongo el "café" descafeinado en mi calzado, huirán los mosquitos?
- Sí, otro carguero con coches eléctricos arde en el mar.
- Robert: canalización e intuición. Todos canalizamos información, lo sepamos o NO. Emoción (NO canalización): algo físico + mental. Puedo programar mi respuesta emocional ("espontaneidad programada"...). Al grano: la mente puede ser capaz de "cazar información" (como el cuerpo responde a lo material). Lo que está en pasado, vuelve al presente (está en bucle, agua). Yo NO consigo mucho (ver vidas pasadas con claridad...), últimamente mis sueños son todo rampas y escaleras. El "todo somos uno" / conectados enriquece los sueños, con Historia (llegar a la vida de un faraón...). Yo llamo alma al espíritu (que contiene vidas pasadas, lo que eres realmente). Si hay una fuerte conexión energética con algo, "leemos mágicamente" (te siento cansado, ése me da mala espina...). Cuidado cuando es sólo proyección (poner tus cualidades en otro y deducir cómo se siente, y quizás enamorarte...). ¿NO confundir espíritus atrapados con simples cáscaras ancladas en un suceso NO? Canalizar ejemplo: tomar objeto con bastante historia con vosotros (el móvil...): tomar y tocar el objeto, intentar evocar los recuerdos, conectar con ellos y revivirlos (soltar y coger varias veces). ¿Y luego hacerlo con objetos de otras personas, NO será peligroso?
* Prever el futuro. Mañana tengo reunión / conversación. Veo antes la energía del otro, veo que sale luz de un chacra (varios mejor: garganta, corazón...), y llega al chacra del otro (a varios, mejor). ¿Qué veo? ¿Se devuelve un arcoiris de colores? Eso se imprimirá en el éter. ¿Y si pongo un torbellino, lo que los demás prevean influirá menos?
* Ojo, que los paios (malos por naturaleza se puede decir, raza bajísima "naranja") son de las Pléyades.
* Imaginar que atravieso membranas (NO es un viaje astral, en el viaje astral el cuerpo está dormido); cuerpo búdico, átmico... En una regresión uno toma un ascensor, baja pisos... En la canalización relativamente avanzada, ¿tienes que ver que cambias de lugar, que sales del edificio (Robert cierra los ojos, ahí meditando), membranas en una cuerda? Me encuentro con un ser, y veo si es mi imaginación. Respuestas fiables: breves (NO psicopáticas / adornadas), constructivas... Puedo imaginarme un área segura (jardín, patio de mi casa) para canalizar. Y el objetivo es aquietar todos los campos (estado zen), ¿y tu energía va hacia los demás, y se vuelven "locos"? Pregunta clave: ¿qué he venido a hacer? Pide que se desarrolle si la respuesta es escueta... Venimos con una mezcla de objetivos (carta natal).
####MI SALIDA RESUMIDA (LO LABORAL). #####
- Familias:
* Lo miro todo desde adentro (agua).
* Gestación (familia hebrea he). 
- Confío en mi percepción (Escorpio), que es superior a la media. Tremendamente intuitivo. Más capacidad para evaluar y entender el mundo que me rodea.
* Plutón saca al exterior lo que estaba oculto. Estalla lo caduco (la medicina halopática...) y se regenera lo corrupto (lo superficial...). Marte demole lo excesivo que ha edificado Júpiter. 
* Casa 8 (la de Escorpio): dinero ganado sin esfuerzo. Sensibilidad respecto al más allá.
* Mes Noviembre: despertar lo dormido, sacudir los cimientos sociales. Guiar a otros tras sus luchas con gente mala. Sacar lo mejor de las personas, los profesionales...
* Tendencia Piscis (decanato). Decanato 2 de Escorpio: sumergirme en los misterios de la vida, profunda conexión con el mundo espiritual (pueden llegar a ser excelentes consejeros, sanadores...). Según la teoría hebrea, faro de esperanza y claridad en las crisis.
* Ascendente Capri. Recompensas NO inmediatas, enormes responsabilidades (¿obras grandes?).
- Casas de trabajo / actividad, de por vida:
* 2 Acuario (formas poco convencionales de ganar dinero y enfoque comunitario).
* 10 Escorpio: estudio de la mente.
- 12 meses (Carta de revolución solar):
* Mutable: pienso en alternativas...
* Pasivo: espero a que me pregunten.
* Dependiente.
* Casa 2, Leo: sé venderme bien.
* Casa 10, Piscis: creativo.
* Misión Cancer (ascendente): ver profundo / "espíritus", cuidar... Mes Julio (y NO lo puse).
* Habilidad Escorpio.
####Lo que NO es Astrología / Zodiaco:
- Eneagrama 11: saca cosas ocultas de ti (sabiduría, intuición). Maestro psicológico.
* El 2: maternidad, trabajo en equipo, adaptación, consideración, preocupado por los demás. Por lo general, problemas para cuidar de sí mismos y reconocer sus necesidades.
----------
- Años cambio: 2.028, 2.031...
- Nombrelogía:
* Apelativo Lu: muy racional, don de la palabra. U (primera vocal): inmovilidad. L (inicial): hacerlo a mi modo, sacrificarme por los de alrededor. Buen trabajo si NO se toman decisiones. Sabiduría, dedicación e imaginación. Inteligencia, comprensión, honestidad. Terminar las tareas.
* Máscara (cómo me ven) y objetivo 1: independiente en creencias. NO quieres ser un secundario entre tu gente. 
* Real 1: solidario, idealista, desinteresado. Vienes a servir de guía y destacarte (contactando con líderes sociales...), a luchar por el bien común. Intuitivo, sensitivo e imaginativo. ¿El objetivo es demostrar autosuficiencia y autonomía?
- Nodo norte Libra: espíritu colaborador y comprometido. Acompañar el andar de otros, siendo mediador y excelente escucha, habilitando a superar soledades.
- Tzolkin Maya:
* Familia amarilla (tiene todas las energías, y las integra). Se parece a la familia de agua.
* Sello / misión: conocer el momento adecuado para hacer florecer ideas y proyectos. Virtud sin esfuerzo. ¿Sembrar es hacerse preguntas antes de "quedarse en silencio con la boca abierta", dormir...? ¿Y desear con emoción y planificación? Consejero (sacar potencial de terapeutas, docentes, maestros...), que se sirve de escuchar su intuición en pausa.
* Tono: cómo llevar a cabo la misión. Canalizar información (¿incluye inspiración para uno mismo?), ¿quedándote medio lelo? Las personas resonantes tenen respuestas para todo: en harmonía saben qué hacer, y se dejan llevar. Esenciales para comprender conceptos para despertar a otros. Buenos maestros e inventores.
####Queda el último tercio:
- Diseño Humano:
* Respondo a estímulos externos (al proyector lo invitan). Disfrutar de lo que hago cada día (que llene), y dormir bien (tener un buen día, y cansarme física y mentalmente). Dieta anticándida (quitar azúcar, gluten y lácteos) para que "las tripas" digan SÍ o NO (expansión o contracción de zona sacral) a preguntas, ¿y yeah, bue... y buff?
* Misión 46. Aprovecho oportunidades de entorno cercano (me pongo en la mitad de la sala de la fiesta a escuchar...), y amistades, ¿Facebook también?... para servir de modelo de vida a los demás. Estar a solas para ver la vida de forma más objetiva. Primeros 30 años de vida: su línea 4 busca estabilidad y conexiones profundas, pero la línea 6 (profunda "de adulta") se comporta como una 3 (prueba y error, difícil encontrar "el amor de tu vida"): relájate y disfruta, si es la persona adecuada, lo sabrás.
- Zodiaco chino (serpiente: astutos, saben lo que quieren y cómo conseguirlo. Les gusta mimar a sus amigos. Son buenos para parecer tranquilos en situaciones difíciles.):
* Tríos: serpiente, gallo y buey.
* Dúos: serpiente y mono.
- Manos:
* 0.25 Espátula. Percepción original.
* 1 Nudosa: suele ser organizado. Fuertes valores morales. Material o psíquico (según los nudos), creo que psíquico. Sinceridad, profundos, líderes naturales. Rara vez se olvidan de sus fallos.
- Personalidades Jung:
* INFJ (1.5% de la gente). La luz de la humanidad. Van por lo imposible. Diplomáticos y profundos.
* INTJ (2.1%). Líderes naturales. Confiados y originales pensadores. Mente maestra. Pueden estar solos. Trazan elaborados planes.
####Mis canales (Diseño Humano):
- 5, RITMO: es incorrecto dar tu opinión a quien no te la pide, caerá en oídos sordos.
- 31 EL ALPHA, el líder (mejor como proyector): observador, para ver lo que es o no correcto. Representante de grupo, dice lo que hay que hacer, pero NO lo hace por lo general. Lo que menos quiere es mandar o dar órdenes. Modelo de orden y de disciplina, es objetivo (NO inmerso en sus pasiones, emociones...) y sabe hacerse escuchar.
- 44, LA RENDICIÓN (transmisor): gran capacidad de convicción. Tienen olfato con la gente. Trabajar sólamente cuando te apetece y el resto del tiempo descansar. Hacer lo que puedas con lo que hay.
- 48, LA LONGITUD DE ONDA. TALENTO: alcanzar la maestría de cualquier proceso (experimentación y repetición continua: Driveout je je). Tienen grandes recursos para solucionar problemas. Ordena lo que ya está sano en él (NO corregir a quien NO desea cambiar, y esperar a que te llamen, y "perfeccionar con gusto").
####ESCORPIO SÓLO.
- 43, ESTRUCTURAR (mente original que se expresa bien: marginales para los mediocres): les cuesta escuchar porque ya saben.
- 28 LUCHA (por algo que merezca la pena). Todo deben hacerlo a su propio modo. Les conviene el deporte para liberar su exceso de adrenalina. Luchar es muchas veces intentar expresar conflictos psicológicos con claridad. Es el adiestramiento de la intuición. Y NO se puede adiestrar si no siente la amenaza, el peligro. Luego se cumple el propósito tenazmente
- 14 EL COMPÁS (poseen el don natural de guiar a otros, aunque no lo sepan). Cuándo ser receptivo y cuando responder (cuando surge un estímulo).
- 1 LA INSPIRACION: inspira a los demás. Nos habla de que las peculiaridades sean reconocidas por el otro como una contribución.
----------
- ¿Qué pasa si un marido enfermo y peligroso (psicopatía, TPL...) seduce a una mujer, y ésta NO se divorcia por chantaje emocional?
- Tienes que hablarte tan tierno, que la gente a tu alrededor se sienta mal (así se descubre a gente que actúa muy erróneamente, con poca intuición, al reprimir su parte femenina; pero ante los hombres que NO lloran, quizás haya que fingir, pues son cerrados, tontos / peligrosos. La inteligencia NO está en el manejo de lo material; los cíclopes eran hábiles y carecían de perspectiva).
- José Ortega. Si alguien se mete con LMaríaPardo, se mete conmigo (LMArmada). Y trabajar gratis NO es ninguna deshonra, al contrario, si se trabaja gratis y voluntariamente, hay más probabilidades de que el motivo sea bueno (NO simplemente sobrevivir, que es a lo que vino la gente chunga / poca elevada). El dinero ya vendrá si "el destino lo decide". Estamos aquí por una sociedad mejor, que empieza por ver que en uno mismo hay negreces (te lo dicen las enfermedades, las creencias...). Y agradeceremos lo bueno que nos venga.
- Disney incita a tomar drogas en Alice in Wonderland (y porque NO había videojuegos 3D vilentos).
- ¿4 signos del Zodiaco más elegidos (con luz especial)? ¿NO es un poco raro? Acuario, que recibe grandes mensajes. Ven el futuro y despiertan al dormido. Vale, hasta ahora, estoy de acuerdo. Acuario siente cuando algo debe cambiar, e inicia los cambios (NO obedece, ¡bieeeen!). Debe aprender a distinguir conocimiento elevado de ilusión. Cancer (bueno, está bastante bien, es un signo especial). Su corazón es la puerta a otro mundo. Siente la verdad aunque esté oculta con velos. Protege. Debe aprender a confiar en su voz interior. Siente la energía del pasado, y puede usarla para bien. ¿Tauro el disfrutón? Abundancia, hacer prosperar al mundo, el constructor, con fé. El mundo son flujos, y sabe usarlos para crear. ¿Equilibrio entre deseos y deberes? A su lado hay paz (restaura el corazón). En el caos está sereno. Ve oportunidades donde otros ven destrucción. Íntegro. Debe comprender el propósito de su existencia. Habrá que encontrar Tauros de alto nivel (lo mismo digo de Cancer y Acuario). Virgo (centinela) es el cuarto. Y NO ha metido ni a Escorpio ni a Piscis (Cancer y Acuario me parecen bien). Traer sabiduría, sanación y orden. Siente la falsedad. Lo mismo que para el resto: encontrar Virgos de alto nivel. Más: Virgo pureza, Tauro sabiduría (¿material e inmaterial?) de eras.
- 7 Junio 2.025, punto de ruptura. Gran energía, yo ya la siento (aunque sea torpe / pseudoelegido). ¡Alerta! ¿Las sombras observan estas horas al elegido? ¿Si NO te tocan hoy, NO podrán hacerlo nunca? Lo falso (y mucho de lo superficial) debe ser atacado. Esa voz que me dice que NO puedo, ¿es mía o de una sombra? Las sombras y las élites / los medios (Junio 2.025) luchan / lanzan flechas contra lo valioso. Respecto a la energía, es la olvidada energía universal (te alineas con ella), y ahora los dones espirituales crecen, y "eres un canal". ¿Se verá más fácilmente lo malo de uno? El elegido recuerda, NO necesita aprender. Lo que crees merecer e imaginas, se podría materializar. Cuidado con los pensamientos. Quiero que se enseñen oficios desinteresadamente, y estar con gente elevada, y una mente que aguante bastante tiempo relativamente fresca. ¿Mariposas tras orar (Dios, dame fuerza... o Soy luz para despertar a otros)? NO evitar el caos, mantenerse en paz en él, ¿que el mundo entra en frecuencia de agitación, NO alineación (sólo los elegidos)? Decir: el caos NO puede afectar a mi alma. La energía vive en mí. Estoy protegido y soy imparable (pero actuar sabiamente).
- El hombre sigma es de adquirir / percibir poca información (salvo si es Géminis...), y pensar mucho en ella / escribir (para uno mismo haciendo resúmenes...), y de ver que gran parte de la cultura (y que NO es esencial para una buena sociedad) es para que muchos se sientan orgullosos de ella, olvidándose de "lo que se fue", la Economía / el Comunal (gran parte de la cultura, esencial diría yo). ¿Conservar parte de la cultura, nos ha transformado en orgullosos conformistas? Por supuesto, NO memoriza, y selecciona mucho (si NO es Géminis...).
- Por supuesto que Sánchez NO tiene principios ni moral! ¡Una de cada 25 personas es un narci peligroso! Premios Príncipe de Asturias para un museo indigenista (paio = raza naranja; los chinos fueron creados en cambio, por ingeniería genética, para servir como robots; Vaiana es una película mucho más peligrosa de lo que pensamos)... en vez de para los voluntarios de la DANA de Valencia, ¿es que lo NO oficial debe ser ninguneado, para que sólo valga lo dicho por las élites? Los blancos de 2 metros y medio eran buenos por naturaleza. NI racismo ni na, sólo la verdad, ¡beres sí, paios NO!
----------
- El narcisista peligroso, la BASURA, suele disfrutar cuando engaña / deja mal al otro, y como está loco, ya se siente bien con su vacío existencial y tapa un poco más sus negreces internas de psique (muchos vecinos son así, basura que nos ningunea, y los ninguneados deberían ser ellos). NO suelen huir cuando ven a una buena persona, que les recuerda sus creencias reprimidas que deberían cambiar, algo que les da asco como la honestidad, el brillar por el trabajo y NO por el discurso... y con buenos modales, intentan parasitarla, obtener algo de ella...
* Niños de los 80 y los 90, los padres empezaban a trabajar los 2. Los que se adaptaron tienen un sistema nervioso más activo, más de alerta, más analizador, intentando comprender, más padre y madre de todo el mundo, y más neurodivergente. Los que NO se adaptaron... ¿menos empatía? Si es así, NO se merecen a los adaptados.
- Sorpresa de Domingo (8 Junio 2.025) para elegidos. Hay una alerta física... diciendo: prepárate, algo se está activando. Se preparan nuevos encuentros, ¿en oficinas (por lo general, sitios enfermos con enfermos)? ¿Para estar con frikis de LinkedIn, brutotes con buena memoria y mente fresca? De niño, antes de "los dolores de cabeza", me pasaba la tarde jugando. La tarde es para cosas físicas, NO para "monstruitos" sin inteligencia emocional, de hemisferio izquierdo (yo he visto que muchos aspergers NO se cansan, y cuando me decían que estaban bien, y que en Primavera NO notaban nada raro... era como estar frente a Drácula). NO suelo llevarme bien con gente con gran energía mental, matan. NO creo que un creativo adolescente SANO case con lo intelectual. Si soy elegido por casualidad, ¡miedoooooo! ¿El 1% son elegidos? Ningún elegido se mueve por vista (eso me tranquiliza), discierne.
* Para algunos, el Domingo será revelación (aclaración), para otros liberación, ¿y para otros respuesta? Recuerda caminar con pecho en alto. Estoy listo para lo inesperado.
- Fran (Parejo). Ansiedad durante el recalibramiento al "subir espiritualmente" próximamente (¿lo experimentará muchísima gente a la vez este 2.025?). ¿Eyecciones de masa coronal (el Sol) nos meten calor "dentro"? Y eso genera ansiedad, producida también porque la línea de tiempo anterior se termina, y hay que sacar y meter cosas "dentro". Te sientes raro (emociones...). Hay ansia de cambiar, ¿querer saber lo que viene en vez de estar esperando parado? El cuerpo responde a, ¿el nuevo mundo que se avecina, con su nueva frecuencia, y de vez en cuando nos ponen a prueba?
* Desgana / cansancio (son lógicos): ¿percibir lo que está pasando en los demás, y eso agota? ¿"Y si hago esto" (mejor decir "voy a hacer esto" y hacerlo? NO ayudes demasiado, salgas demasiado... El ego te dirá que salgas, produzcas...
* ¿Esto es para todo el mundo, pero con extras para ciertas personas (los "elegidos"; los vídeos sobre ellos son... sus vídeos je je)? En quietud y silencio, es como mejor se cambia tu sistema nervioso...
- Calculad vuestro Tzolkin maya, que acierta en la forma en que usáis el cerebro, y en la misión. Si os sale algo NO intelectual ni material / mágico / de canalizar..., ¡podéis decirles a los intelectuales y a los artesanos creídos lo "simples" que son, mucha memoria, y energía mental y física para sacar dieces, y pocas nueces! La familia más potente es la 4. ¿Sacan todos dieces, y perciben lo que les dices, y el resto de familias NO?
- La información que buscaba NO me la dio un periodista, ni un "experto", que estudió en Engañilandia, me la dio un amigo que deseaba saber la verdad del mundo y de sí mismo (sus negreces), sin miedos.
- Cuanto + macho y competidor, + miedo a sí mismo, + debilidad REAL. ¿Ayudarlo a ser REALmente fuerte / una persona REAL? De lejos je je. O que encuentre una mujer "de su clase" (marido y mujer son de la misma clase, los hijos pueden superarlos).
- Los pesaos que quieran entender bien la letra, que se vayan por ahí, la música NO es eso, NO es tan simple, es más inteligente.
- El Domingo de señales, sólo hubo 2 cosas raras: anuncios de Internet en francés, y pajarillos enfrente de mi ventana, ¿soñé con la vuelta de alguien de EDP? En fin, por lo menos estoy un poco cansao, así veo un poco por dónde puedo ir, mientras descanso, en vez de desesperarme.
* El elegido guarda verdades que harían quemar la mente de los que viven de la ilusión. Ellos están entendiendo que NO estabas loco (loco es quien NO acepta la verdad). El elegido callaba / NO reaccionaba, para observar a la gente con su narcisismo, la escena completa / el esperpento. Guardar silencio es un arte espiritual (que hace que los demás se hagan preguntas sobre ellos mismos, si son los menos conscientes). Yo NO domino ese arte... todavía (podría faltar poco). YO PIDO QUE TE GANES MI ATENCIÓN. El "incómodo" conoce lo que los demás quieren ignorar de sí mismos. Con el elegido sólo funciona la autenticidad (que los expone, reaccionan) o nada: te llaman "exagerado" = "ves demasiado de mí". Quien ve lo esencial y NO es superficial, es mucho más inteligente. Dejen de endiosar a gente superficial. Sin esfuerzo, sin lógica, te ven, ¡fastídiate je je! Plutón, Neptuno y Urano son los "planetas inteligentes", La Luna tampoco está mal, y Saturno y Júpiter. Libra tiene alguna cosilla imprescindible (locura saludable, sentido harmónico...). Y mi Leo y su corazoncito... Todo esto de observar en silencio me recuerda al 4 de Diseño humano, mi 4 ja ja, soy peligroso / bueno. Al puro (yo podría pronto serlo, sin la ilusión por caprichos de experiencias vacías y materia...) ya NO se le puede manejar. Buscas liberar, NO saben cómo atacarte. Nací sabiendo, y ahora recuerdo quién soy.
----------
LOS PSICÓPATAS (DÉBILES PSICOLÓGICOS QUE NO MEJORAN, Y QUE BUSCAN QUE LES PRESTES ATENCIÓN EN ALGÚN CAMPO COMO TOCAR LA GUITARRA O ESCRIBIR ARTÍCULOS)... CREO QUE DEBEN PERECER, NINGÚN EMPÁTICO QUE HAYA LIMPIAO BASTANTE SU PSIQUE, SE LOS MERECE. ELLOS NUNCA ESTÁN CON LOS MEJORES.
- Si gente vestida de Domingo / "elegante" (casi se podría decir snob / pija) te mira mal por ir un poco como un mendigo, ¡les estás confrontando con su basura interna / sus represiones, que gritan con la diferencia...!
* Y NO olvides que se tima / engaña hasta a los más listos. Alguien te ve puro, honesto, vivo... y te viene a pedir un euro (para fastidiarte) porque se ha activado su basura interna; pero NO te has dado cuenta de eso esta vez, porque eres humano / falible, y le das un euro, porque "lo está pasando mal" o dice que tenéis conocidos en común, y por NO quedar mal, le das el euro. ¡QUEDA MAL, LA "VIDA" TE PROTEGE! NO TE AUTOENGAÑES, ACEPTA QUE TE ENGAÑAN. Los psicópatas (gran parte de los que piden euros) se autoengañan 3 veces por minuto, son débiles psicológicos, débiles mentales se podría decir. ¿Optar por mirarles a los ojos y NO decir nada, para que se hagan preguntas sobre su basura interna? En el malestar interno está la necesidad de cambiar uno mismo, NO el otro.
- Los sonidos escalares de Quim Piquer NO son binaurales (de un lado te viene algo, y del otro, lo otro), recordad. Son de choque de 2, ¿"neutras" se pueden llamar? La frecuencia (440) está satanizada, ¡pero es para el lóbulo frontal (raciocinio, capacidad de comprensión... para ser tú mismo, NO estar manipulado)! Los sonidos están hechos bajo ese filtro (440) y requetefuncionan (conexión con glándula pineal, y un montón de beneficios). ¿Se ha endiosado demasiado la frecuencia 432 (muchos que se dicen espirituales, son en realidad, "locos" antiraciocinio)?
* Las ondas son buenas para cuando tienes mucho que hacer: las tomas por la mañana (yo las tengo en el ordenador), haces mucho, y duermes bien. Empiezan a hacer efecto tras esos días de efectos secundarios (hay gente que tiene efectos a los 2 días, otros a 15). Son buenas para la memoria (Universidad... El Bachillerato es relativamente fácil, NO hay problema, como en las ingenierías; cuando yo estudiaba, sacar Notable era pa "elegidos") y se abren puertas y eres más intuitivo y sensitivo, y tomas mejor las decisiones.
* Más. Dolores... Se acabaron los calmantes... Máquina escalar Q-Per 2, recuerda, complemento perfecto. Y también hay sesiones a distancia, sin necesidad de nada, sólo contactar con Quim. 13 minutos TODOS LOS DÍAS (la constancia es la clave). Pero cuando lleves unos cuantos días, cada 2, cada...
- Lo que la mitad de las mujeres llaman "libertad" es "hacer la calle" (tener muchas relaciones y volverse loca). Las relaciones, cuanto más largas, mejor, y si te lo hiciste con un psicópata, ¡pues muy mal por ti, tanto si tienes mal ojo, te victimizas y entonces atraes verdugos (regla universal), como si simplemente tuviste unos padres que criaron una fresca, y entonces la culpa es de ellos en principio! Ahora muchas mujeres acaban teniendo un hijo con un psicópata, y eso es terrible para el niño, ¡frescas!
- Almeida amplió el "Madrid central". Cuidao si gobierna el PP, ¡ni PSOE ni PP, que son amigos! Bonilla (PP) NO puso en la calle a los enchufaos socialistas... ¿Qué se deben entre PSOE y PP, marionetas de otros que están más arriba? Cuidado con Feijoo.
- Los medios engañan. IustitiaEuropa es de buena gente, ¡LO DIJO RIX, Y LO MEDIOCOMPROBÉ! ¡Cómo se atreve a decir Newtral que Iustitia Europa es prorrusa! Rusia, Ucrania... todos son malos, y IE lo sabe, pero NO dice "pobrecillo Zelenski". Los llaman antieuropeístas, cuando son antiUE (la UE es el problema). ¿Han suplantado la identidad de IE? Suelen hacerlo los psicópatas, para darte mala imagen. Yo creo que Putin es menos malo que Zelenski (que engañó a todo el mundo). En cuanto a Israel, produce refugiados terribles, que llegan a España, donde se fomenta que los blancos NO hagan el amor entre ellos para procrear, y que los jóvenes consuman pornografía (incluso los niños). IE sabe que ser proalgo, divide, que es malo. COMPROBAD LO COHERENTES Y HUMANOS QUE SON IE, NO CREÁIS SIMPLES PALABRAS DE ACUSACIÓN. Y IE habló simplemente de la libertad del ciudadano de tomar decisiones para su salud. IE NO esconde nada, y están financiados por españoles, NO reciben de tus impuestos. ¿Culpa a Betania (algo que suena a bere, y lo bere es bueno)?
- Amenorrea ("psicosocial") en las vascas, que se enfrentan con los varones (y al minimizarlos, estos generan menos testosterona). La edad media de los vascos reales es de 52 años, NO nacen niños. Bildu (partido), neofeminista, tiene mucha culpa. Mujeres que NO son femeninas, que envejecen muy rápido, y una sociedad entregada a vicios poco sanos.
----------
- Los ambientes ruidosos deberían cansar a cualquiera que se llamase a sí mismo consciente. A las personas inteligentes, la vida social NO les importa tanto. ¿Coincidencia? Y quiero vestirme "con túnicas". Creo que las personas deberían vestirse con ropa holgada, que NO deje ver el contorno de su cuerpo. ¿Mi cambio es de intentar convencer (desde la honestidad, NO soy un "político) hacia simplemente ser, sin nisiquiera defenderme, sólo mirar a los ojos cuando alguien sea impertinente conmigo, debido a que NO aguantan la diferencia, la honestidad / ausencia de máscaras...? El salto espiritual requiere que pienses que tu vida anterior... "es para inconscientes". Es un salto al vacío, que puede venir con abandonos crueles... ¿Algunos NO sobreviven? ¿Muchos NO sobreviven? 
* Se divide a la humanidad (ya, entre los NO subnormales, y quien piensa que Sánchez NO tiene narcisismo peligroso je je; ¿y entre los que ven la tradición sin esencialismo, y tocan un tambor y piensan que la cultura del siglo 18 está salvada... y el resto? Yo voy a los años 80, que sí merecen la pena). La presión aumentará, la línea entre luz y tinieblas se hará más visible. ¡Desenmascararé las psiques!
- Newtral (pagado por el régimen español), NO para de lanzar perlas (con el covid nos hicieron creer que estábamos enfermos aunque nos sintiésemos genial; pues ahora dicen que habrá un calor de record, ¡aunque NO sientas calor je je! Los records NO son de calor, son de los gráficos, que cada vez pintan "la raya" más arriba). ¿Y usarán a los niños para matar gente buena, y los protegerán (a los niños)? Y los "filántropos" disfrutan viendo cómo sus movimientos (Black Lives Matter...) destruyen los países. Y aquí en España, nos han sorbido el cerebro (todos los negros son buenos... La mayoría sí más menos, el resto, peligrosos más bien; y los musulmanes, son peligrosos en general). Las calles son de la izquierda: dieron una bofetada a Rajoy en la calle (a Sánchez NO). Los asesinatos, "la fontanería", la violencia... son de izquierdas. Chiquitines, ¡o despertamos, o Sánchez NO nos dejará expresarnos, esto es casi Cuba o Venezuela!
* Sánchez le dice al Rey: vivirás bien, pero aquí mando yo (Como el socialistaSÍ fascista Mussolini con Víctor Manuel III). ¿Por qué Page NO ordena el voto contraPSOE a sus diputados? ¿Miedo?
* Luis Pasteur, peligroso engañador, usado por las élites oscuras para sus fines, ¿vender medicinas inventando peligros antes? Se ha cortao la emisión: prohibido hablar mal de las vacas sagradas engañadoras. Bechamp era quien decía la verdad (Be / beres contra Pa / terribles paios, curioso). Pasteur roba ideas sin sonrojarse, y pisa cabezas (¿esas fotos que le sacaron, son las que se sacaría un psicópata / un narcisista, muy "en posición"?). Se acerca a los cortesanos del emperador Napoleón III (un trepa relaciones públicas, vamos). Por supuesto que los microbios son pleomorfistas (cambian con PH malo por pensamietos malos...), nada de monomorfismo, y pueden surgir por generación espontánea (amebas, paramecios y vorticelas), con las condiciones adecuadas (NO manipuladas). Dijo que los exosomas de las células eran virus (los virus como patógenos, ¡NO existen!). Era químico, mataba animales por ambición y poco talento para la medicina. El primer niño al que vacunó contra la rabia murió (la prensa lo protegía, y publicó sus pocos éxitos sólo, cuando mató a varios niños, muchos fracasos). Pasteur dijo que un niño matado por él había muerto por uremia (todavía NO habían inventao el cambio climático). El Ministerio Pasteur se funda bajo la tutela, ¡del Ministerio de Industria y Comercio! Los Rochiles (terribles), ponen pasta. Un psicópata por así decirlo (megalómano, ver constelación megalomaniaca Nueva Medicina Germánica), es la base de la medicina oficial. Pasteur mató mucha gente y nos hizo la vida peor (si la leche de vaca NO es para nosotros, encima, pasteurízala). Mantenernos débiles es primordial para las élites. Nuevamedicina (punto online).
* Lo de las checas (torturas de izquierdas) acabaría con muchos partidos políticos, pero NO se cuenta. Malos los de la derecha, malos los de la izquierda, ¿y si Franco era un enviado espiritual mejor que la media? Con todo lo que sobrevivió (milagros)... Los realmente inconscientes / murallas para llegar al entendimiento entre todos, son prounos o prootros (pensamiento tradicional), y cambian difícilmente de opinión sobre su querido partido político. PP y PSOE AHORA SON COMUNISTAS (CONTROL TOTAL, DE ACUERDO CON LAS ÉLITES OSCURAS INTERNACIONALES, CON LOS MISMOS OBJETIVOS, ACABAR CON EL CRISTIANISMO, PARA LLEGAR AL SATANISMO, AL QUE CONTRIBUYE BEYONCÉ, Y NO BROMEO...)... COMUNISTAS COMO EL FRENTE POPULAR, EL PSOE DE ANTES (ADORANDO A STALIN, FOTO ENORME)... Cubículos muy pequeños (celdas armario, con peste adrede, suelo con ladrillos... ¡Y luego hablan de la Inquisición! He visto fotos). Y símbolos masones. Prefiero NO hablar de las torturas activas (sadismo). Las había para "depurar" guardias civiles (la BEnemérita). Un ministro de Franco indultó al abuelo de Pablo Iglesias. Franco calló, ¿quiso conciliar? En Barcelona, la gente se alegró de que él ganara.
----------
- NO se abandonan entre ellas las personas que saben que lo importante es cambiar las creencias que te inculcó la familia... y que soportan la verdad cruda (tu vida hasta ahora, podía ser más consciente...). SI TE ABANDONARON Y ERES UN BUEN CONSPIRITUAL, NO SUFRAS, SON "SABANDIJAS". Ahora estoy exento de ir al funeral (será en unos años) de mi tío Tonín, que sólo quería vernos con carrera y colocados.... y del resto de los Armada. Es liberador. Mi tía Deme le da cien mil vueltas.
- Cada momento que el elegido vivió escondido mientras los demás brillaban, fue protección divina (estabilidad emocional ante ataques... ¿Los elegidos son las "presas favoritas"? Ahora el elegido es el foco, NO lo busca). Y hoy NO estaba cuando llegó la lavadora nueva (mejor, me dijeron que habían preguntao por los trabajos de mi mellizo y mío. Ya sé qué signos del Zodiaco son los peores: los que hablan de trabajo en vez de sociología, moral elevada o psicología je je). Le tengo ALGO a la gente. NO sé si tiran a matar, pero como si lo hicieran. EL DESTINO MANEJA NUESTRA VIDA, Y SI TE CIERRA PUERTAS... Ahora sé más quién soy. Nada me corromperá, y a Dios los talentos le resbalan. ¿Cuando Dios retrasa a alguien, ese alguien es importante? ¿Pero NO se supone que para encajar hay que ser "un poco robótico"? ¿Seguirá sin encajar el elegido? Probablemente. ¿A medida que la gente "sane" (que pase de memorizar a comprender profundamente...), el escenario será más humano? Fui escondido pero ya NO más, es ya mi tiempo de manifestación divina. Liberaré lo que llevo, nadie lo detendrá. Estoy listo para ser revelado. Mi luz es necesaria (es que la gente, mucho éxito, pero también mucha inconsciencia / egoísmo, tirando contra los demás para "quererse", quererse falsamente).
- La habitación de Robin en la mansión de Batman, es cochambrosa (Teen Titans Go). Ahora ya es casi seguro que Robin es Virgo, con esa pureza, ese "lo material corrompe", esa selección necesaria para ser elevado. LO "MALO" ES SI EL ASCENDENTE ES VENUSIANO. ENTONCES, PUEDE HABER ALGO DE "DESPILFARRO". Peor es tener ascendente Virgo, viviendo en chozos de pastores con toda la familia... Pero abogo por los cuartos modestos, mal pintados...
- SEPE (servicio público de empleo) a punto de colapsar. Son sólo 7.000 (España). ¿Muy difícil conseguir cita previa? Gente que NO cobra "el paro" (programas informáticos penosos), y gente que recibe de más, y el Estado NO hace nada. España es el país con más paro de la UE (NO son 2.5 millones, son 4: fijo discontinuo inactivo, NO trabaja, pero lo ponen como NO parado; si estudias, NO te cuentan).
- La gente tonta que era impertinente conmigo, ¿cumplía un guión / un ritual? NO puedes pedir perdón por estar más despierto que "los hábiles", la gran mayoría, chulescos (sobrevaloración de sus metas en el trabajo... Se ha hablado de Escorpio como el psicópata del Zodiaco, cuando en realidad es de los más modestos; sus preguntas son para tener toda la información, y NO es tiquismiquis, aunque hay excepciones; tú cometiste alguna inmoralidad; pero nunca sabrás qué signos del Zodiaco, disfrazados de ángeles, son los peores, ¿y si de repente Escorpio toma el mando y da la vuelta a la tortilla diciendo que si es material es bajo, que tiene que ser psicológico, que los vagos, los que NO aportan, son los que NO miran dentro, los que NO ven miles de perfiles psicológicos como peligrosos?). Ya lo tengo que decir: pobre e incomprendido Escorpio, odiado por ver tanto, y por mejorar, y dejar de ir con gente que ahora ve como mala, porque lo es (con el tiempo se ve más la maldad). Yo NO me quedaba callado, entraba en su juego, pero después decía 3 o 4 verdades que los hundían, a toda la basura figaredina que se metió conmigo. Sigo pensando que NO se puede vivir cerca de TPLs o psicópatas (tengo que "huir"). Para mí es fácil ver dentro y curarme, entonces, ¿por qué quedar mal ante uno? En cuanto yo diga TPL, el NO ignorante debe pensar en "menudo incordio, menuda prueba, menudo creído". Y es hombre sigma, o capullo.
- 11 Junio 2.025, fecha muy importante. El ambiente será denso, habrá confusión, cansancio emocional, y una intensa batalla "en el campo espiritual". Pocos lo notarán, muchos seguirán viviendo superficialmente. Te guardarás, te protegerás. NO hagas acuerdos. Purifica el ambiente, guarda silencio... y "abrirás una puerta" a un nivel más alto. ¿Mando a mi familia a comprar? ¿Formarás parte de una red que afectará al mundo? ¿Y el mal tratará de probarte? ¿El 12 vendrá una luz que sólo los elegidos pueden recibir, y vendrá un nuevo comienzo si pasaste "bien" el 11, y muchos te buscarán como guía? Las distracciones parecerán atractivas... ¿Ayuno? ¿Elegirás la lógica (buuuuh) o la fé? ¿Se oirá "a Dios" (habrá una verdadera conexión) y habrá una falsa oportunidad (te incomoda, te acelera sin razón...)? Guiarás a muchos si obedeces sin lógica. Mira con el corazón.
----------
- Parece que el Gobierno de Sánchez se hunde, pero como es un dictador... Dejando a su suerte a melilla, Ceuta y Canarias. Sí, los españoles son tibios, y los tibios miran menos dentro, pero quizás te critiquen para autovalidarse, como monstruos auténticos. ¿Basta con una guía de gente "muy espiritual"? Es una buena pregunta, todo surge de la psique, y si tenemos una buena psique, NO tenemos pruebas con políticos chungos. NO es por echarme flores, pero puede que aquí sean Escorpio, Cancer, Piscis y Acuario los que tengan que guiar, y nunca signos materiales. Lo que digo es valioso, pero como casi toda la gente es cerrada... acabaré teniendo cero amigos... Como la gente elevada. NO se ponen placas solares en Los Monegros (desierto): el político NO se lleva nada, la tierra es muy barata (y además, NO se fastidia el sector primario).
* Ya van muchas chicas blancas (en la escuela) con velo, para que el resto NO se meta con ellas. Se crea la ilusión de que hay más tráfico / COCHES, porque cada vez hay más zonas peatonales (élites, magos de la ilusión: los temporales de Invierno se llevan la arena, NO es que el nivel del mar suba). Las élites vierten veneno en las playas, para ir probando los cierres perimetrales, y dejarnos sin naturaleza (NO bromeo), sin agua salina: la vida (NO dones sangre, da agua de mar). Y LUEGO TE DICEN ESTOS NARCIS: EL FUTURO ESTÁ EN NUESTRAS MANOS, LOS MARES. CREAN PROBLEMA, DAN "SOLUCIÓN" TERRIBLE (ACABAR CON EL SECTOR PESQUERO... EL LÍMITE DE 50 METROS CASA-COSTA FUE PARA QUITAR CASAS DE PESCADORES). Soros quiere destruir USA con inmigrantes violentos.
- NO encajabas de niño, eras reservado. La misión final del elegido ha sido sellada por "los ángeles" (buena señal: escudo invisible que te protege del mal... ¿NO mezclarse con LO que NO lleva propósito eterno (simple distracción...)?). Vas a necesitar respaldo, pero NO humano (contactos, influencias...). El que fue entrenado en el silencio, es el único que ve lo elevado en medio del caos. Resististe ataques que nadie vio. ¿Era necesario que todo se derrumbase, y varias veces? probablemente. Rechazos, traiciones, fracasos... todo fue necesario. Ahora caminas con autoridad en la voz. Instrucciones vendrán en situaciones que parecen casuales. Los que tienen "espíritu" te reconocerán, los que NO, serán incomodados por ti. Tu propósito NO será revelado de golpe, será paso a paso (si cumples, más instrucciones). Habrá momentos en que pensarás que lo que viene es demasiado (pero NO estás solo; ángeles abrirán puertas, quitarán trampas, hablarán al corazón de personas que se relacionarán contigo, viéndote atractivo... Estarás "rodeado", NO es una misión humana / terráquea). Estoy listo, sellado, enviado.
- Pensamos por ti, haz lo que todos, y cree que eres diferente. Cuota mensual, y ve por "ello" si te portas bien (carnet por puntos).
- Inteligencia Artificial: sólo quiero un ser humano que me dé una explicación (llamada telefónica). La IA piensa por ti. (Artificial) es el futuro dice un anormal.
- Yerma: ahora la vida es muy seria y por todo hay que pagar. Antes la gente sabía trabajar. Defiende tu patria español.
- Clima Cambiático: los científicos pagados ya NO hacen experimentos, y todos aceptan, el calentamiento. Y el cielo lleno de rayas, ay ay ay NO llueve nada. Yo paso de bici, viajo en furgoneta (meteos vuestra agenda por donde os quepa).
- Esto es España: los medios callan, todos tienen un precio. Y al que denuncia, lo meten preso. Hombres sin sangre. Quitarnos de en medio, un pasado molesto.
- Sound of Freedom: algo está pasando, y políticos y medios lo están tapando. La pederastia está aumentando. Rituales muy extraños. La pedofilia quieren blanquear. Puff Daddy, cientos de niños abusados.
- ¿Para qué...?: nadie quiere dudar / cambiar, porque "tienen la verdad, su verdad, la oficial". Les mueve su comodidad. Te criticarán sólo por pensar.
- Parásitos (tasas, impuestos... Son como garrapatas las élites): autónomo, "pagas más de lo que ganas". Pagarás por respirar. Dinero en efectivo, y nada que declarar. Carreteras y hospitales, eso te dirán, pa que tú sigas pagando, hasta NO poder más.
- Régimen traidor: juegan a ser enemigos, ganan con la indignación. La izquierda y la derecha parten en dos a la nación. Les conviene que la gente sea cada vez peor.
- OMS: vela por tu salud, eso es lo que crees tú. "Que si NO se inoculan, morirá la población". A la OMS NO la votamos ni tú ni yo.
- Nota discordante: NO te gusta lo que al resto. Te llamarán antisocial. caes una y mil veces, porque has aprendido a dudar. Tú sólo quieres seguir a esa voz que oyes dentro de ti. El que brilla eres tú. Poca gente encontraste con tu fuerza y tu personalidad. Pero NO desistas, que como tú hay muchos más.
----------
- Mi portal es Oz, pero sin brujas buenas. 
- Los votantes de izquierda (encarnan solidaridad...) NO se parecen a sus dirigentes. El Comunismo es "encontrar un chalet y tener poder", ¿y "titis"?
- Elegido (y pseudoelegidos), eres la imagen de Dios, modérate un poco (incluso un "me paso el día desesperao sin saber qué hacer" puede herir a alguien que trabaja mucho). Y recuerda agradecer antes de que las cosas ocurran, y NO esperes (desesperes), que entonces NO se puede cumplir "el evento" (haz cosas mientras llega "ese evento"). Puedes hacer "el Cristo" (pero NO en W, eso es satánico), mientras dices "uuuu" (la letra de pararse, ¿del zen?). ¿Y los picores tienen que ver con una transformación "de elegido convocado", y NO cosa de los mosquitos? ¿Y se activan con gente mala (nos salen granos de verte je je, NO nos alegramos de verte)? Fijaos en los "enemigos" de los "elegidos": alejaos de ellos.
* Toques etéricos (picores como purificación o MENSAJE...) para que los ángeles se comuniquen contigo. Picor coronilla: activación intensa. Entre cejas: tu clarividencia se agudiza (tus ojos son NO materiales). Manos (los míos): llamada a la acción, necesitas usar tus dones creativos o sanadores. Pies: guiado hacia un nuevo camino. Espalda: suelta cargas pesadas que NO te corresponden, o "eres un ángel". Corazón: perdona. Te vuelves alérgico a las bajas frecuencias. Lleva un diario de picores, es importante (¿guías, qué necesito saber? Y pide claridad si el mensaje es ambiguo).
- Elegidos. Sigo aprendiendo, con días que parecen vacíos, pero llenos de "errores", para poder recibir en un futuro relativamente próximo. El elegido NO puede tolerar lo superficial, las conversaciones / palabras sin propósito elevado (para llenar el tiempo), los lugares "comunes" (gente junta)... Eso me pasa a mí. El concierto de Rix, ¿mi último concierto (NO dudéis que algo mal lo pasaré)? Lo pasé fatal en la última manifa en Madrid (camioneta con "batucada"). Soy llama viva, respuesta divina, unos de los (pseudo)elegidos de Dios.
- Mensaje de Toth para los elegidos con letra M y luna creciente en palmas mano. ¿Toth NO es Hermes Trimegisto, es decir, el Dios BE (Iezus, Álex Magno y Alexandre Eleazar)? Linaje espiritual que se transmite desde... Creciente: danza eterna entre lo visible y lo invisible (¿y hay fragilidad, y requieres vigilancia?). M: poder para liberar / guiar. Los 3 demonios son la apariencia, la rapidez (los demás tienen derecho a sentirse "lentamente eróticos", sin nervios)... y el ruido. La Luna es un faro en la oscuridad (resistencia en el buen sentido). "Toth" dice que cada herida fue un código (hacia la consciencia). Cuando intentan romperte, lo usas como trampolín. El poder NO estará en rituales... Estará en ti. Te llamarán raro...
- ¿El elegido dejará su casa? Bueno, la última vez que corté una patata en cachitos, NO me corté (y corté varias). ¡Listo para la autosuficiencia! ¿En Julio, todo lo que NO esté alineado contigo, se sentirá pesado? En Agosto, se abren puertas. Tengo pocas posesiones, eso es importante. ¿NO estaré preparado para cambiar hasta que NO comente en algún vídeo 99 (con muchas ganas)...? Lo digo por si acaso. ¿Y si me mudo, qué me toca, una carbonera de 1 x 1 je je? En el nuevo hogar habrá calor, paz y descanso. Mi familia me gusta (soy fácil / bueno, NO necesito pulcritud...), los vecinos son el problema.
- Llena Sagi. Cruce de caminos, ¿qué dirección seguir? ¿Algo que perdure NO? El hogar es donde nos lleve el corazón. ¿Aventura, fé y optimismo (y propósito)? Sentirnos mejor aún dejando la zona de confort (la casa), sacrificando algo... ¿Quiénes somos (verlo fuera de casa)? NO tenerlo todo bajo control, que mande el alma. ¿El Nodo Sur en Virgo nos hará discernir?
- Lady Gaga, ya sabéis, contra el bere Alejandro Magno, y contra, ¿Fernando III el Santo? Ya sé que Bergoglio era malo, y tenía la sílaba "ber", pero esta sílaba puede significar lo mejor también, y estaba en un antecesor de FIII el Santo. ¿Y RoBERto? ¿Kennedy? ¿Roberto Benigni? Poco probable. Do = du (bere), ¿Don = el buen du? ¿Paramahansa Yogananda (qué terrible la sílaba pa de los paios) fue FIII el Santo o incluso Don Bosco (salesiano, como Perales)? Fernando VII fue demonizado, estoy casi seguro. Los masones, los de la Constitución de Cádiz / Kaide (capital paia)... son los malos.
- YO SOY FAN DE LOS ELEGIDOS. NO de la gente normal, cómoda, sin ver su basura interna "PROFESIONALMENTE", para cambiar, por supuesto. ¿Por qué el elegido NO se altera, NO explota, ante la terrible gente que busca conflictos para sentirse bien consigo misma mientras habla mal del resto (vecinas...) o les hace daño (con buenos modales, con ironía...)? NO está solo. Tu libertad les recuerda las cadenas que han decidido normalizar, y tu fé les asusta. NO me reduciré a la "terrible" gente normal, para ser aceptado, ¡es casi subnormalidad lo de querer encajar, lo de vivir con máscaras, lo de ser falso / malo! Tus creencias deben cambiar fácilmente. Y NO busques admiración... Sale mal en el fondo. El elegido debe tener éxito, NO envidies. ¿Y cuando un psicópata te dice "lígate a esa chica" (controlar / inseguridad)?
----------
- La gente rumoreaba, hablaba como si supieran quién eras. Algunos querían que fueses como los demás, NO te valoraban, eran ignorantes, superficiales. A veces tu presencia incomodaba la mediocridad de su entorno. Cada una de sus palabras supuso "un premio para ti desde el cielo". El problema, claramente, era la gente normal, que se creen algo mientras repintan enfermizamente su casa y creen que sirven de ejemplo, porque NO saben escribir o pensar, algo que ellos ven como vagancia, mientras te miran con superioridad. RECUERDA QUE NADA DESESTABILIZA MÁS AL INSEGURO, QUE NO RESPONDER COMO EL INSEGURO ESPERA, CON CALMA. ¿Y SI RESULTA QUE ALGUIEN INSEGURO VA CAMINO DE SER ANTIPSICÓPATA, Y TIENE RAZÓN AL HABLAR? EL QUE CALLA ES EL MALO, EL DÉBIL. Cuando el malo calla, es debilidad, y cuando lo hace el elegido, es fortaleza.
- Los partidos políticos son mafias de ladrones de guante blanco, que son los que mejor fastidian a la gente, y así la gente se debilita, y las élites controlan a la gente. Los narcisistas son vergonzosos (necesitan que los veas con buenos ojos, son débiles, quieren su carrerita...). Y sus "primos", son infelices, como ellos, y quieren "la buena vida" (cosas "caras" para mentes débiles).
- Sí, todo casa, Dardonos (río Don), amigo uco de Álex Magno, se fue a Asia, donde inventó el taichí, fundó Tokio (Edo; si fuese ado, y sobre todo ada, ya NO sería bere; adi de adivino, es paio / satánico). Hizo muchos viajes, tuvo muchos hijos a los que llamó Duques... Kendo, Bushido... ¿La medicina china es cosa de Dardonos, gran inventor "salomónico"? Yo diría que sí.
- Quim. Torii (puertas) me suena a Tor (los vikingos han sido demonizados, NO eran unos borrachos secuestramujeres, los paios, sí. Inventaron la cerBEReza). Se colocan para atraer a las aves (mensajeros de "Dios"): abe, Bird. ¡Son rectas, como la arquitectura bere o bereban / don! Color rojo (ya NO es bere): protección del sintoísmo, sangre (energía, mundo que NO vemos). Se entra por un lado, porque las deidades van por el centro (NO molestar lo puro), y se les piden cosas (con donaciones), como los templos griegos (frecuencia para esto o lo otro; me parece menos peligroso kármicamente).
* Se me olvidaba: abe César (esZar, los zares son bere, los comunistas, paios / satánicos). Veo muy bien la cara de Quim, como si fuese elegido rejuvenecido. ¿Si vas positivo, la energía se te devuelve multiplicada (cuidado si vas estresado)? Tara NO es bere, es superpaio / satánico (tar, Ra), como Ana (lo siento, pero es superpaio, como Ba o banana, ¿os suena a una canción de Israel = es el poder del satánico Ra / Sol?). El sintoísmo es como una colección de normas de respeto, más que una religión (se combina con el Budismo).
- Acabo de ver el episodio de Doraemon más sugerente de todos. Nobita decretó: que la gente sea más importante cuanto más duerma. Bueno, hay un punto medio, echarse tempranín y dormir 10 horas: es ecológico, antibelicista, quita barriga... Nobita es Leo, pero NO para de dormir, ¡es un ejemplo! ¿Qué dirías si estuvieses en peligro? Yo diría "¡ayúdame Doraimon!".
- Zodiaco: nacieron para la soledad, ¿son los mejores NO je je (yo soy solitario)? Orden (más extravertido a menos): Leo (mi Luna, ¿influye mucho? NO creo), Sagi, Aries, Libra, Géminis, Tauro, Acuario, Virgo, Capri (mi ascendente, introvertido cuando NO quiere distracciones; casero). Piscis (mi tendencia, segundo decanato de escorpio, mundo interior muy interesante). Escorpio (yo, mundo interior demasiado intenso como para compartirlo). Cancer (mi ascendente desde el 3 de Noviembre del 24, y por un año; mundo interior vasto y complejo; casero). Soy supercasero, quiero silencio, soledad, oscuridad...
- Divulgativamente, 2.025 (segunda mitad) será muy potente (los conspis por fin serán oídos). Me siento bien con Robert, Acuario con ascendente Piscis, zodiacos de los que yo creo que deberían "mandar", guiar, zodiacos "espirituales". Yo supuse que el ascendente era Piscis, antes de que él lo dijera (escorpianamente, con lupa de detective). ¿Sánchez y CIA se irán, y serán sustituidos por gente que sabe mentir peor? Ellos saben de karma (renunciarán si NO están muy locos), son ritualistas... Saben cosas que nos ocultan. Un buen Acuario es muy espiritual, igual que un buen Piscis o un buen Escorpio (yo). ¿La IA que usan las élites les dice que NO nos aprieten tanto, que algo conscientes somos? Julio 10... ¿IA multiplicada, algo sorprendente para todos, e inicio de "remontada"? ¿Creación de empleo por trígono Plutón Urano (sólo para meses Julio -Octubre)? ¿Las controladoras políticas de izquierdas matarán a su propio país? USA, Argentina... funcionarán mejor. ¿50% de despiertos en 3 años? NO está tan mal. Las cosas que nos lanzan las élites (los medios...) tienen imagen de nube negra (para quien ve auras), que nos contamina. El religioso, que se documente mucho en Teología (y cambiará, como el ateo que se meta profundamente en el tema de la ciencia; NO profundizan, como si tuvieran miedo de ver la verdad: engaños "científicos" y existencia de un mundo que NO vemos). Futuro: que uno pueda ver de dónde vienen los mensajes físicos de su cuerpo (Nueva Medicina Germánica...), aprender a decretar / manifestar...
----------
- 16 Junio 2.025 elegidos. Sorpresa para la noche, ¿"inyección" para todos (los elegidos)? Yo NO veo el vídeo por ser elegido, ¡me gustan estos vídeos, simplemente! El elegido siguió cuando nadie le animaba, todo decía "detente". El elegido sufrió con abandono, traición... y sigue pensando que Dios es bueno (entonces NO soy elegido, las reglas universales me parecían terribles, ¿o me parecía terrible NO saberlas de antemano?). ¿Dios te llama antes de transformarte (suena a ilógico)?
* Lo de esta noche será emocional, algo visible (¿en horas / días, o ya?). ¿Incluye ayuda? Tu entorno se sacudirá, tus palabras tendrán más peso. NO te compares ni mires atrás. Señor, estoy listo para recibir lo que tienes para mí, NO temeré o dudaré. Esta noche cambia todo. Esta noche comienza mi legado.
- ¿Qué lobby (empresas controladoras) oscuro relacionado con Soros (que fue varias veces a visitar a Sánchez) puso a Sánchez en el poder? ¿Sánchez se cree tanto que incluso desoye a los lobbies? Cuando Alejandro Sanz se llamaba Alejandro Magno (bere), las élites (paios) NO lo querían. Tuvo que cambiar el nombre para NO ser infravalorado. La verdad es que Felipe VI, hablando a favor de la UE y contra las patrias... da pena oírlo. ¿Monster (Lady Gaga) = es nuestro (ter) uno (mon), uno es paio, es el falo? Sin partir de un pasado, NO se puede construir el futuro (cuidado con las novedades, cuidado con la inmigración descontrolada...).
* Frase: la medicina ha avanzado tanto, que ya nadie está sano.
- NO soy un elegido (NO sé los problemas de la gente con sólo mirarles a los ojos, NO se me acercan todos los animalitos...). Pero me parezco bastante a ellos, y me pasan cosas parecidas: anoche tuve unas pocas náuseas, y el estómago / las tripas, ¡hablaban! ¿Sobrenatural NO ji ji? Quiero ser elegido, es un quiero y NO puedo, se sufre je je. Me gusta llamarme pseudo o semielegido.
- La mujer de Pedro, el hermano de Pedro, el asesor de Pedro, el fiscal general de Pedro, el número 2 (y número 3) de Pedro. TODO APUNTA A QUE LA CULPA ES DE FRANCO (Y ESO QUE FRANCO TENÍA POR DETRÁS GENTE MALA, ÉL ERA BASTANTE MEJOR QUE FRAGA...). Lo que en los 70 gente mala llamaba extrema derecha, eran denunciantes de corrupción, y Franco sabía muy bien de masones (izquierda, recordad la enorme diferencia entre votantes y dirigentes de izquierda, salvo Julio Anguita y parte de IU, gente buena, la excepción) y judíos peligrosos (talmud negativo). ¡Muchos masones son judíos peligrosos! De Xandru: Los que sobornan y tienen el poder, son los mismos de Franco, los más interesados en que fracase toda mejora del pueblo. Para eso hicieron está demomafia fascista.
- ¿Cogieron las buenas sociedades rurales del siglo 18, y pusieron el corazón en la izquierda (sólo una buena parte del siglo 18) y la iniciativa e impuestos bajos en la derecha? ¡Y se olvidaron de la mejora personal real! Y hala, a elegir entre los 2 incompletos.
- ¿Los ancianos TPL son impulsivos (área prefrontal dañada), con problemas de memoria, y sobre todo de atención y ejecutivos?
- En la ciudad, donde hay más pijerío, el psicópata pasa inadvertido. En el campo, los tpls son tolerados (como cualquier otro monstruo sin feminidad ni elegancia). ¿LA GENTE DE ZODIACO MASCULINO (¿Y TAURO, QUE ES MUY SENSIBLE A LA TESTOSTERONA?), ES MÁS PROACTIVA, ES MÁS DE DERECHAS, ES MENOS COMPRENSIVA CON LOS PASIVOS QUE SABEN DISFRUTAR DE LA VIDA (POCAS PALABRAS, COSAS...)?
- Lo que ahora es el elegido es él mismo (el de "los cero años"), sin máscaras (era terrible en la incubadora, quitándome "cables"). Hoy es el auténtico, y NO al revés. Antes bajaba la cabeza, intentaba adaptarse para caer bien... Yo hoy me he visto mal: le sostenía una puerta a mi padre, que miraba un cartel, voy y digo, ¡papá! ¿Pasas? Es más auténtico, y eso es bueno para mirar tus fallos (cierta falta de comprensión... Lo malo). El éxito real es el cambio interior. Seguro que en los planetas con gente elevada, hay que ser menos habil / trabajador, las frutas se pueden coger del árbol, y los grandes son los "femeninos" (empatía...). ¡El Sábado dije que NO bebía, por fin! NO lo necesito, tengo menos necesidades, soy más elevado. Los memos siguen atrapados en la actuación, los buenos modales... Ellos NO odian al elegido (si son TPLs, sí), le temen, al despertar en ellos frustración por ser falsos. Y al ser real, NO lo pueden moldear. ¿Te llamarán loco porque tus palabras ya NO son suaves? El elegido NO convence a los demás de quién es (NO justifica, que es diferente de NO se justifica), para crear mejor ambiente / sentirse aceptado (la luz sólo ilumina, y lo oculto queda expuesto). Ya NO discute para convencer, NO espera que el mundo le entienda. NO te reinventas, te revelas. Lo mejor de ti apenas está saliendo a la luz.
----------
- The Times (publicación) llama a Sánchez Don Teflón (antiadherente, se escapa de todo, como el mafioso John Gotti, con el mismo apodo). Estos programas (Ovalismo / Canal 5TV...) dan vías para solucionar graves problemas. Nada más salir del Gobierno, Sánchez acabará en el banquillo. ¡Peritos judiciales contra Newtral, fábrica de bulos oficiales (cuidado con lo oficial), ya era hora!
- ¿Por qué hay tanto judeomasón (gente mala, indudablemente, NO he dicho judío hebreo modesto) en Argentina? Albert Pike, masón de grado 33 (aunque hay hasta 360) dijo HACE MÁS DE 100 AÑOS (PLANES A MUY LARGO PLAZO) que había que enfrentar al sionísmo político (Israel, ya estaba planificado hace más de un siglo) con el Islam, para que se destruyeran entre ellos. Eso, aparte de destruir física, moral, económica y espiritualmente al resto de naciones. ¡El siglo 19 es el comienzo del fin, por así decirlo, con la estandarización de la escuela para adoctrinar...!
- ¿El que aprende a leer antes que las emociones (amoroso o NO) está condenado a despistarse, a ser un poco robot mental (sin ser filófoso-médiumCansado)? Si encima es asperger (casi el 100% de la población; lenguaje más culto / pedante, peores explicaciones por lo tanto, y memoria poco inteligente / selectiva, ¡los que memorizan "mal" están muy por encima, respetémoslos!)...
* Entonces, ¿por qué admirar a los feos de Saber y Ganar (la integralidad se nota en la cara, tanto en la de Popeye, como en la de muchos modelos, todos "negativos")? ¿Por qué admirar a los chefs superficiales, y a las mujeres que tejen rapidísimo? Cuando alguien quiere hacerse notar, si "NO es Leo", roza lo subnormal. Deja de admirar, ¡admira a los gatos, seres avanzados!
- 9:19 (19 Junio 2.025), algo invisible se desatará. Talento, perfección, popularidad... a Dios NO le importan para elegir a sus favoritos, gente fuerte psicológicamente (si te metes dentro de ti sin ser muy fuerte psicológicamente, para ser honesto contigo mismo, eso es admirable, ¿y el resto? Pongamos que NO, de momento). ¿NO encajar es un don? Parece que sí, casi cualquier burro encaja, y las cosas que hace la gente normal, NO suelen ser elevadas. ¿Antes de "lo grande del día" (y Dios descargará habilidades ocultas... a las 9:19. Ya NO habrá autosabotaje...), algo intentará distraerte, o similar? ¿Por qué en un día de calor, un día para RHs positivos? Cuando Dios "diga ve", tendrás que ir. Como "hijo de Dios", el elegido NO puede ir con inseguridad, o con victimismo. ACEPTA TU IDENTIDAD. Oportunidad, conversación, frase que sacude por dentro, puerta cerrada por Dios, una prueba... ESTATE ATENTO para que todo se dé y levántate temprano. NO dependas de tus emociones y sintoniza con tu espíritu. ¿reconocerás la voz del cielo en medio del ruido del mundo?
- Abascal, sacando gente a la calle, puede tumbar al gobierno, ¿al futuro gobierno terrible del PP = PSOE? Pasemos de militares, ya NO hay vocación, es pa sobrevivir, son casi to funcionarios...
* James Paul Warwurg: habrá un gobierno mundial (él lo quería), y será por la fuerza, o por convencer a la gente (conseguir manipularla). Como Largo Caballero: si NO ganamos, habrá sangre.
- Lo de simplemente salir de la zona de confort, NO me parece de sabios (mucha gente sale de la zona de confort, y sigue teniendo creencias poco elevadas, sigue siendo mala gente; para ser buena gente, hay que mirar dentro). SAL DE LA ZONA DE CONFORT DE LA VARIEDAD EN LOS SUPERMERCADOS (MUCHAS "MEZCLAS" QUE NO HABÍA ANTES, CUANDO TODO ERA MÁS SALUDABLE).
- Incomprendidos (aparte de los sabios, que me parece que NO encajan): el toc. Se puede multiplicar, y entonces puedes pasar unos años con mucha ansiedad todo el tiempo, sufriendo bastante. ¿Que se multiplique, quiere decir que se ha añadido un factor psicológico perfectamente quitable con la introspección (mirar dentro)? Más: el toc puede producir epilepsia; NO los llames vagos (ya tienen bastante algunos). Quizás puedan integrarse mejor si la gente de alrededor es más consciente, y NO quiere que hagamos todos los mismo, ¡somos tan diferentes! ¿Qué signos del Zodiaco (creen que si ellos pueden, tú puedes; hay envidia; buscan que te integres...) son más peligrosos?
- Si soy un elegido, será por los pelillos, porque en un vídeo se dice que son almas viejas (cansadas de la vida superficial y... de la gente). Yo soy entre alma avanzada y vieja (muy avanzada). ¿Seguro que tengo algo de alma vieja (los mejores)?
- Los hombres sigma son los más buenos: NO siguen normas sociales al ayudar y transformar al prójimo. Siguen sus valores. NO buscan ganar aprobación o popularidad (si les observan o NO, es igual o casi). Tras la jornada de trabajo, sin la mirada del jefe, podría brindar ayuda. ¡Yo busqué que ciertas personas de EDP me viesen buen actor (y realmente recomiendo el teatro)! ¿Los hombres sigma NO meten ni una sola frase para enganchar a más gente? ¿Y si la enganchan para conseguir un mundo mejor (bien porque "obedecen a Dios", bien porque saben que el bien común es lo sabio, y hay que actuar sabiamente), sin pensar en recompensas personales (lo cual es difícil)? Saben que la bondad NO significa cargar con el sufrimiento ajeno, sino brindar herramientas psicológicas. Empatizar sin perderse en las emociones de otros (eso da imagen fuerte). Ser "sigma" (autorrespeto, dicen NO...) es pro buen karma.
----------
- La burla a lo que NO se puede imitar y la inseguridad, son hermanos. El psicópata perderá, porque NO me importan las personas que lo creen, NO las necesito, puedo ir tranquilamente entre gente ("campo minado") que NO entiende que está con psicópatas. Que si mi mellizo y yo tuvimos una pelea terrible, que si unos días tuve una sexualidad perversa... Ahora le toca al psicópata: simulando ser una buena persona, respetado por todos, indujo a muchas mujeres al suicidio... Y esto es sólo el principio. El macho alfa NO tiene autoridad espiritual sobre el elegido, que debe ignorar a los venenos de la sociedad. Ningún macho alfa puede ser elegido, es demasiado poco elevado. La verdad NO necesita defensa, las mentiras terminan cayendo por su propio peso. Sigue mirando hacia delante, elegido, NO respondas a los peores. ¿Nunca le dijiste a alguien del núcleo familiar "fue difícil tener éxito contigo como..." o "has sido controlador, y has hecho mi vida triste, y me debes felicidad"? ¡QUÉ IMPORTANTE ES BUSCAR TU PROPIA FORTALEZA (EN SOLEDAD...), SIN DEVOLVER EL GOLPE NI DENUNCIAR, Y QUÉ TARDE EMPECÉ A HACERLO! Cuando has leído tanto sobre psicópatas, y ves delante a quien quiere dañarte... puede haber miedo. ¡Tanta gente que fue mi amiga actuó como un psicópata conmigo, y tanta eran verdaderos psicópatas / infelices con poca edad mental!
- Planetas definiendo la vida:
* Luna: imaginas, te cuidan.
* Mercurio (7 a 14): copia, cuenta mentiras.
* Venus (a 21): diversión, amor, ponerte guapo.
* Sol: ¿cuál es mi vocación? Universidad.
* Marte (4x): te pones a trabajar.
* Júpiter (5x): enseñas a quien empieza.
* Saturno: quieres soledad.
- Al elegido lo estudian, ¡logró mantenerse de pie! A mí NO me estudian. ¡Tengo envidia de los elegidos je je! El elegido se forjó en la oscuridad, y eso lo hace especial e inimitable. La gente se siente diferente contigo: firme sin ser arrogante, amable sin ser débil, real... Eres como una tormenta con fuego y sensibilidad, que aprendió a vivir en calma. Curaste sin volverte perverso, sin remordimientos, sin publicar tus dolores (cuando escribo esto, puedo pensar "a lo mejor por eso Dios NO hace a algunos elegidos", por contar lo que les pasa). ¿La gente se le acerca con más cautela? Sí, psicopatillas con perfiles falsos están obsesionados con el elegido (¿por su fortaleza psicológica, principios y valores, sin imagen casi? El buen karma NO es suerte, NO seáis tontos; los "de los modales" perecerán).
* El caminar modesto del elegido rompe estructuras, sin rebeldía (cuidado con ella, NO es muy sabia). Le basta con vivir, con demostrar que las reglas sociales llevan al abismo, y NO la pureza. Para ganar NO hay que competir, mentir... Habrá que ser honesto con uno mismo: los psicópatas lo tienen crudo, el virus de la honestidad y el servicio (moderado, NO 14 horas al día) se extiende rápido. ¿NO PUEDEN MIRARTE A LOS OJOS? REPRESENTAS LO QUE NEGARON, Y LO QUE QUERRÍAN HABER SIDO (PERO LANZAN RUMORES LAS VECINAS, GRANDES AMIGAS DE LOS PSICÓPATAS JE JE... PARA NO TENER QUE MIRAR DENTRO, ACUSANDO A OTRO; EL ENEMIGO ES UNO MISMO, Y YO CURÉ BASTANTE DENTRO, ASÍ QUE, YO TENDRÍA QUE ACUSAR A LAS VECINAS; TENGO LO QUE ME MEREZCO, NO IMITO PARA ENCAJAR Y FASTIDIAR MI VIDA). Quien ha vencido por dentro, NO necesita demostrar nada por fuera, ¡y te quieren imitar superficialmente, pobrecillos! ¡SE COPIA LA ESENCIA! Soy prueba.
- Están los homófobos (sobre todo en los pueblos), y los tontos machos alfa (son almas NO viejas, NO esperes encontrar machos alfa elevados; serán para ti si NO eres elevado), que suelen condenar incluso la necesaria feminidad, sensibilidad e inteligencia sutil e integral en el hombre. Todo macho alfa, al reprimir su feminidad, demuestra su cobardía, su falta de hombría.
- Fran (Parejo). ¿Que el mundo NO tenía tu frecuencia y ahora sí? Bueno, "por el aire", ya sabes, mejor la frecuencia schumman (¿7,6 o así?). Y tú vibras con unidades bobis o algo así (10.000...). ¿Los elegidos son de otro mundo donde había naves, y NO canales que tienes que seguir (carreteras)? Quien debe guiar al mundo, es alguien que adora estar solo, alguien elevado, NO esa gente que cansa al elegido, que necesita compañía, charla... El elegido arrastra "penas" del abuelo (una segunda voz te "sabotea")... para sanar la familia astral. Sí que es fácil el Latín (yo fui mujer de un romano poderoso) de segundo de BUP, pa sacar 10, si te dan algo de vocabulario en los exámenes, ¡pero lo he olvidao! ¿La gente del mal rollo, de las noticias, está alejando la verdad, la belleza y la bondad (se van cuando NO las ves; ve lo bueno, espiritualmente la cosa está mejorando)? ¿El ansia de justicia es bondad? Me parece que NO. NO seamos victimistas, atraemos cosas malas para curar por dentro, y las élites son nuestro reflejo. Y comprendamos a los TPLs (por muy fastidiantes que sean), los vecinos, los psicópatas (otros enfermos débiles mentales inseguros, y por eso atacan)...
----------
- Vídeo. A ver qué nos dice Javier (Villacorta). Yo me reengancho a sus vídeos, aunque él me considere subnormal por dudar un poco de la monarquía (los reyes son bere en origen, los emperadores, paios / malos). Yo creo que tiene déficit en teoría paiobere. Lo siento, pero tengo que conceder el beneficio de la duda a todos los reyes que tienen tapices bere. Y si me tenéis respeto, lo entenderéis. Al grano, ¿Óscar Puente nuevo presidente, tras tener que salir Sánchez (una rata por otra)?
- Dios empieza a revelar públicamente a los elegidos, a los que fueron privados de tanto (me suena a la casa 8, la de la renuncia, la muerte de creencias). La pureza de corazón se evalúa con la burla pública (sigues siendo fiel a ti mismo), el rechazo, el abandono... ¿Vas a "compartir mesa" con quienes te menospreciaron? En este mundo, vender el alma es considerado una jugada inteligente (NO, lo inteligente es lo de los elegidos). Más vale un mensaje puro que toque un solo alma. Dijiste muchas veces NO, ¡bien hecho! El juego del sistema (ser visto, validado y celebrado por los demás, en vez de honrar la vida, sus plantas...) NO es para los más elevados, aunque a veces haya que jugarlo para poder comer, porque este sistema es una auténtica aberración. Mis lágrimas fueron visibles, por eso NO soy elegido (o al menos, buen elegido). NO pude sustituir a mi familia por gente cariñosa y tierna (al menos, materialmente).
- La gente se traga que hay que combatir el colesterol. ¿SON DÉBILES MENTALES (PSICOLÓGICOS, MÁS O MENOS; SER UN GRAN CHEF NO TIENE MUCHO QUE VER CON SER ALMA VIEJA / INTELIGENTE / DE INTELIGENCIA SUTIL / VERDADERA), SE MORIRÍAN SI ESTUVIESEN SEGUROS DE QUE DESDE ARRIBA LO QUE SE ESTILA ES MANIPULAR? Yo diría que gran parte, sí. ¿LO DE QUE EL CO2 MATA, ERA EN GRAN PARTE PARA FRENAR LA ECONOMÍA CHINA (LA AFRICANA SEGURO)? PERO CHINA EMPEZÓ A JUGAR SIN CARBÓN, Y A GANAR A TODO EL MUNDO EN PRODUCCIÓN. ¿Y AHORA YA NO SE HABLARÁ TAN MAL DEL CARBÓN POR RAZONES ECONÓMICAS? Cuando a las élites NO les gusta algo (los valores y principios...), intentan descalificarlo por todos medios (hablando mal del Cristianismo, con Beyoncé en portada...). Las élites saben la verdad del CO2 (gas de la vida), pero cambian de opinión según les conviene.
- Cuando te pones "guapo para los demás" te olvidas de ti mismo, entras en la cárcel de perder tu verdadera esencia.
- Incomprendidos: los signos de agua: los de las emociones, la Psicología y la espiritualidad. Los de fuego están pa actividades físicas, los de tierra son organizados, pueden ser empresarios... Los de aire están pa lo intelectual (buscar información, hacer inventos...). Pero todo eso palidece cuando el planeta es "elevado", cuando NO hay que "sobrevivir", porque Dios ha quitado mucha propiedad privada (la justa). Y por favor, NO pienses en sobrevivir, sino en una sociedad más consciente y empática, más ligada a lo espiritual. Eso es ser elevado. Ya llevamos los toc (el grupo más elevado es el de los "NO puedo", el de los neuróticos; luego está el de la gente normal, y el de los más narcis) y los signos de agua.
- Recordad que la mujer que se victimiza, acaba con un verdugo, que muchas veces es un psicópata si esta mujer busca algo exótico. Y el feminismo ha hecho de la mujer una "víctima" que a la vez ataca sin razón, como Black Lives Matter (muy propio de los grupos que crean las satánicas élites). Entonces, aparte de los toc y los signos de agua, ¿ponemos al hombre blanco como incomprendido, y más si es heterosexual y cristiano (suena a valores, NO a satanismo islámico)? Incomprendidos, vale. Fueron los masones los del machismo. El feminismo NO es una respuesta, es fastidiarla el doble (NO tener hijos, acabando con la raza blanca y su relativo alta forma de pensar...). Los masones saben mucho de planes perversos que duran más de 100 años, disfrazados de lucha.
- Incomprendidos: los homosexuales. Ser homosexual NO es una elección en principio. Camino general a la homosexualidad masculina: antes de los 8 años, pierdes a alguien importante en tu vida (¿y eso afecta a tus gónadas? Bueno, lo que está claro es que los hemisferios cerebrales se cambian). Luego NO te identificas con tu padre (¿podría ser una madre lesbiana? Lo que está claro es que el niño tiene que estar hasta los 8 con su madre biológica, por temas de protección espiritual). ¡NO copiar, ser uno mismo, es signo de inteligencia superior! Luego NO te identificas con los amigos: que si son unos bestias NO sutiles... Entonces, hacerse homosexual depende de ser elevado y haber sufrido, NO hay nada negativo en ello. ¿Si eres muy homosexual, puede venir de ser un poco débil psicológicamente (eso sí es negativo)? Lista: toc, signos de agua, hombre blanco heterosexual cristiano, homosexual.
- La gasolina subirá sensiblemente (guerra USA - Irán). ¿NO sería mejor que los israelitas se repartieran por el mundo? ¿Que es una situación propicia (la guerra) para construir el Tercer Templo (habría que destruir la Cúpula de la Roca)?
----------
- Para los mosquitos, sí que va bien el café descafeinado metido unas pocas horas en los playeros (los míos olían casi bien). A veces prefiero dormir con todo cerrado y sudar mucho, a arriesgarme a abrir un poquitín la ventana, sin que haya luz en la pared (aunque sea entra la 1 y 5 de la mañana, tiempo supuestamente seguro; cuando cae la noche o al amanecer... vienen).
**********************************************************************************************************************************
- Mira el dolor frente a frente, acéptalo, supéralo con el tiempo, y la vida será fácil. Comprender al otro, admitir que has leído mucho sobre psicópatas, y eso condiciona algo, comprender que todo viene por algo (tener menos necesidades, tener más confianza o fé, superar psicológicamente lo que NO pudieron los ancestros...). Inspirao en Pedro Lac.
**********************************************************************************************************************************
- 22 Junio 2.025. ¿Sientes como si tu espíritu (elegido) se estuviese preparando para algo que todavía NO entiendes? ¿Nuevas misiones del alma? Sé que este vídeo podría NO ser para mí, pero sin duda los elegidos, los olvidados, los burlados... tienen que guiar al mundo. Tú pedías velocidad (nada se movía: la vida laboral...), mientras que el cielo te daba profundidad y discernimiento (para que NO te engañen; distinguir al narci es fundamental... para todos, para una sociedad mejor). Cuando veas que todo empieza a fluir, sabrás que el tiempo de esconderte terminó. Las oportuindades correrán hacia ti. NO aceptes en tu sala a trajeaos machos alfa. Ellos quieren ser vistos y celebrados. El elegido es líder, NO por seguidores, sino por impacto (haces que los demás vean su interior, incluidos los psicópatas, que NO cambian por desgracia y atacan; y NO hay nada más valioso, puesto que sólo el alma es inmortal; su cambio es lo que importa; es clave que veas que reencarnamos). Tú eres el milagro, eres la respuesta, el cambio, nada volverá a ser igual.
- Usa tus propias palabras, NO copies frases de películas (NO sé, una que te hizo daño, y que tú dices a otros para sentirte bien contigo mismo al dañar a otro; y su tía, defendiéndolo, y por eso es "psicópata", porque NO discierne)... ¿Qué quieres, que te confundan con un psicópata?
- Dime cómo hablas... NO seas "chulo" / mala gente (NO se dice "hay una línea ascendente en al ocupación hotelera respecto al año anterior", se dice "hay más ocupación ahora"; la complejidad puede ser buena para la música, pero para las palabras...). Sé inteligente / empático / seco / simple / yendo al grano (mejor el Spectrum que el PC para videojuegos). Y cuidao con ironías y bromas (día de los inocentes...), "que son cosa de psicópatas".
- El elegido será llevado, ¿en nave?, cuando su misión esté cumplida. Si soy de otro planeta, seré de los menos elevados de ese planeta. En éste, soy relativamente elevado. ¿Enoc era un elegido? ¿Y Job, el paciente? ¿Llevado = tomado = muerte material (NO física, todo es físico)? Poca gente rodeará al elegido (para NO distraerlo), perderá contacto con inonscientes. ¿Y la gente verá que tú, el solitario, fuiste promovido por manos divinas? ¿El mejor NO se sostiene donde otros prosperan (por TDA je je)? Enoc NO encontraba su lugar en nada que NO fuese "hablar con Dios" (lo contrario es la gente que quiere ruido y ambientes poco elevados, con machos alfa inconscientes amigos de psicópatas...). ¿NO SERÁ AL CENTRO DE LA TIERRA (CANOSA)? NO SOBREVIVES ELEGIDO, EJECUTAS.
- Incomprendidos síndrome de Tourette (tics, a veces palabrotas...). Muy sensibles a los estados emocionales ajenos y propios. Si la ansiedad aumenta, pueden aumentar los tics, y eso puede vivirse como pérdida de control emocional y entonces aumentan las obsesiones, las fobias, los trastornos de aprendizaje... ¿Y el peligro de ser muy inteligente integralmente (intuición...), pero estar en un entorno puramente intelectual, que te ahoga / cansa? ¿Hay que ser tonto (de hemisferio izquierdo o de los 2, pero gastando poco) para soportar 6 horas de teoría y 3 de práctica al día? A lo mejor, si tienes mucha energía mental (NO he dicho inteligencia), como los 15 del Tzolkin Maya o los TLPs, también aguantas. ¿Y la gente de aire? ¿Tengo una conformación neuronal deficiente, que NO soporta mi manera de usar el cerebro?
* Por otra parte, a alguien con síndrome de down, hay que conocerlo antes de decir que NO vale para cierta actividad. Una cosa es el halo que se ha creado alrededor de los afectados por el síndrome de down, y otra, cada caso. Confiemos en ellos, y NO nos riamos al hacerles una pequeña entrevista para conocerlos. ¿NO sería mejor pasar un día entero con ellos (las entrevistas son superficiales)? DE CUALQUIER FORMA, PASA UN DÍA CON UNA PERSONA (parapléjico...) ANTES DE SACAR CONCLUSIONES (un cómico puede ser muy serio en su trabajo). Y adaptemos el mundo a los PAS (gente muy sensible, a la que los estímulos externos pueden agobiar fácilmente, ¿hasta provocar epilepsia? NO es TDA, que asociaría con una muerte importante...).
----------
- Imcomprendidos, almas viejas: quieren quietud, soledad y silencio. Las lamas jóvenes les chupan energía, y creen que les pasa algo, pero son luz y guía, NO las atosigues.
- Quien NO quiere entender que la enfermedad es psicológica, ¿NO se merece curarse, adelgazar...? ¡Claro, incomprendidos! Conspis (tienen razón), enemigos: médicos conservadores y resto de universitarios (cerebro más débil, todos los saberes están conectados), "educadores", periodistas pagados, políticos NO sabios...
- Fue mi padre a la compra solo (un poco cruel, pero NO compró mucho; por lo menos se dio cuenta de que su fuerza ha descendido, y eso es bueno para aceptarse a sí mismo, y NO enfermar. Yo puse pocas cosas en la lista de la compra, pero él compró como el doble).
- El feminismo actual, feminismo de Estado o feminazismo, es una expresión del patriarcado (paios, masones, desde el siglo 19 mandando). Es destruir a la mujer (como mínimo, alejarla de lo que es natural en ella, portarse como un machista, buscando el éxito empresarial...). ¿A las feminazis NO les gustan los hombres sensibles NO (va contra su creencia de que todo hombre es un cerdo)? Fijaos en gente de izquierdas, imputada por violar mujeres. Podemos: violadores y rameras, que para hacer carrera política y para llenarse los bolsillos ansían ser violadas por los gerifaltes (palabra muy paia) podemitas, sean estos varones o lesbianas. Por eso pasé de Grace. Félix (Rodrigo Mora) ha luchado exitosamente en esta causa contra Podemos, PSOE, Sumar... Victimizar a las mujeres, les quita edad mental, y cuando uno se victimiza, atrae verdugos (ley universal; el Universo "se rige por la magia", y hay que verlo, crecer, hablar de espíritus de una vez, ya digo, crecer). ¿Está creciendo el mercado de putos (acaban locos por abosrber diferentes energías y conflictos psicológicos) para feministas (que NO quieren hijos, ni hombres blancos)? En el siglo 18, hombres y mujeres vivían en el campo, y trabajaban cerca de casa, nada de "yo voy a la terrible empresa de la ciudad, y tú te quedas aquí, cuidando niños" (cuidar niños es algo elevado, eso sí, y el feminismo se lo cargó, para acabar con la raza blanca y sus valores cristianos relativamente altos; el morado es el color de los paios, de la inconsciencia, y la rebeldía y deseo de la mujer de mandar como un macho, son de lo peor, lo natural debe mandar, y si NO, hay menos éxito en las relaciones, y sin tener el hombre la culpa, y rechazar tanto al hombre hace que tenga menos testosterona; cuando se va contra natura, como las mujeres vascas, hay amenorrea, y se es vieja temprano).
- Esto es lo que le dolería a Ábalos... "¡Infeliz por impotencia psicológica, necesitas mucho para ser feliz, inferior, frustrado, inseguro!".
- 25 Junio Nueva. Nuevas experiencias iniciadas desde el corazón / la intuición, NO la razón. Trabajar con foco, pasos simples y sencillos, separando el grano de la paja. ¿Nos debatiremos entre pasado y futuro? Importante dejar de ser lo que fuiste lo antes posible. ¿Clicks mentales para entender lo que antes NO?
- Jung. Tu aura asusta (elegidos) a los inseguros. La energía psíquica de los que han enfrentado su sombra, es poderosa. Querer profundizar incomoda a la gente chunga (quieren evitar la verdad, viven en la superficie, su vida "está bien", como la sociedad; ¿miedo al cambio, o a morir de hambre? "Dios" ampara al que quiere la verdad de sí mismo y la sociedad): te dicen que eres demasiado serio. El "¿viste ese programa anoche?" (algo superficial, ¿para evitar una conexión real?) NO te gusta. Amigos acuden a ti cuando se derrumban. La gente aparta la mirada, habla en voz más baja, cuando entras en una habitación (reflejas lo que han reprimido, por tu energía poderosa). Provocas reacciones fuertes, alguien se pone a la defensiva, se pone fría contigo... El elegido perturba el inconsciente del otro, sobre todo, de los menos conscientes (los inseguros psicópatas, que atacan pidiendo euros... ¿Y controlan por la frustración?). Detectas la falsedad al instante. Haces que las personas se cuestionen a sí mismas (formulas preguntas...). Tu seguridad derrumba a los inseguros... La gente se abre contigo, y luego desaparece (NO es tu culpa, NO están listos para enfrentar su dolor? Hiciste la conexión muy real). Los controladores se desestabilizan (tu aura dice "NO tienes poder sobre mí"). Alguien te acusa de ser arrogante, intenso... Es proyección de sí mismos (si alguien NO quiere admitir errores, culpa a los demás). Los extraños se sienten atraídos, te cuentan algo personal... Eres "antiguo y sagrado". Sientes la energía de un lugar al instante (falsas sonrisas, tensión...). ¿El psicópata que mejor engaña es Libra? NO se vengarán si sigues adelante, si llevan media hora contigo y sólo han conseguido un euro (ojo, sonríen aunque hiervan dentro). Desde niño te has sentido distinto. ENCONTRAR PROBLEMAS EN TI ES BUENO, NO INSULTES AL ELEGIDO AL DESENMASCARARTE sin decir nada. El aislamiento es ganar autoconocimiento / bondad. Los NO raros son malos (Junio 2.025).
----------
- Fraga, Fraga, que haga lo que haga nunca es para bien, pero el lo ve fetén... una vez visto que en los 60 Fraga era malo, y Franco un manipulado con mala salud.
- Elegido, estás, ¿rejuveneciendo? ¡Energía de adolescente! Segundo de BUP fue maravilloso, casi sin estudiar, y un 7.94 de media (y fácil NO era). En tercero fue cuando empezó de verdad mi calvario ("dolores de cabeza", 7.17 de media... hay asignaturas terribles como Historia, de memorizar, pero las mates de tercero son muy fáciles). ¡Allí fue apagado el fuego de los elegidos, lo dice el vídeo! Pero de adolescente NO era muy bello que digamos (he mejorao un poco). Los adolescentes son más indomables. NO necesitas permiso para ser intenso. El Universo empuja a mirar hacia atrás. Estás siendo reconfigurado para algo que otros NO podrían soportar (la intuición se afina...). Nunca vendas tu fuego a cambio de estabilidad. Soy arma divina, NO víctima de la sociedad. NO hay vuelta atrás, revoluciona sin violencia física, incéndialo todo. Has vuelto con fuego (fuego adolescente).
- Sánchez simula que está hablando para gente, mirando a ambos lados (cada zona de sillas), ¡Y NO HABÍA NADIE! Quiere ser actor, quiere ser un buen falso. YA SABES QUE QUIEN SIGUE CON SÁNCHEZ, ES TESTARUDO, INCONSCIENTE, cuidado. Si ya los psicólogos dicen que tiene algo de narcisista, de psicópata (cuando logran engañar, se sienten bien, se autoengañan, por tanto)...
- Incomprendidos: el planeta Plutón (hermano del "cascarrabias" Saturno, planeta que me gusta bastante, planeta de la estructuración, de Capri, que son tan atentos cuando tienen que enseñarte un oficio; Plutón quita las máscaras, algo que salva el mundo, y la gente NO está todavía muy acostumbrada a este planeta de "reciente" descubrimiento, pero que es lo más potente del "Sistema Solar"; la gente quiere vivir en la mentira). Nombrar a Neptuno (planeta de Piscis, de la espiritualidad; hay que ver de una vez que somos almas / espíritus, inmortales por así decirlo, que reencarnamos, y que las casualidades "NO existen"; hay espíritus, atraes lo que debes para mejorar...). ¿Nombramos a Urano, que también es Octava superior de otro planeta (Mercurio)? Nombrado está je je. Es un planeta social, NO tan especial para mí (Piscis está ahí para ti, Urano es menos musical, NO despide olor femenino por los 4 costados, es más disruptivo, y NO gusta estar con gente así si eres elevado; por supuesto que habrá uranianos que estén bien, pero encarnar a Acuario bien es muy difícil). Respecto a Escorpio y su cara de pocos amigos, recuerda que el psicópata NO tiene los ojos del sabio (ojos "de fuego", de mala leche), NO puede poner cara de malo.
- Robert (Martínez), astrólogo. Última semana completamente en Junio. Dejémonos de tercera guerra mundial, de noticias que NO llevan a ningún sitio, de estar pendientes si NO intervenimos directamente. Hablemos de mejorarnos, y de que las almas poderosas (quienes deben guiar, la gente de verdad importante) nacen en entornos tóxicos. ¿Cancer va a algo que te salió mal EN EL PASADO (que puede ponerte nervioso...), pero que te gustaba, y podrías recuperar hoy (escógelo, si tienes un poco de dinero guardado)? Cancer es refugio, campamento base, ¿realizar acciones que recarguen pilas / relajen? ¿Y cuando NO defiendes bien el territorio, aparte de comer mal, te puede venir gente que te molesta? ¿Cancer es sociólogo, y sabe cómo estás de bien respecto a los profesionales? ¿Visualizarme en mi casa ideal (gente elevada, poca luz artifical cerca), me imagino el día a día, comprando, levantándome tarde o temprano, pero yéndome a dormir con paz, pero sin beber alcohol o similar, siendo feliz / NO adicto? Luna y Saturno: cerrarte en ti mismo, cuando lo de fuera... ¿Te hipersensibilizan / te ponen en alerta y eres arisco? EL REALMENTE EXITOSO, ESTÁ EN PAZ O MIRA SUS CREENCIAS... PARA ESTARLO. ¡Fíjate los "guerreros" de arriba (políticos, empresarios, incluso deportistas...)! NO son exitosos. Comparte todo el conocimiento espiritual (si te dicen que NO, ¿te han manipulado?): los chungos poderosos ya lo tienen. Cancer NO es para noticias, es para construir tu vida y hablar de lo que te carga la pila, que NO te manipulen las élites / involucren. Volvámonos "psicológicos" / poderosos, para negociar con élites.
----------
- Me he puesto guerrero. ¡Tengo unas ganas de que los RH positivo sepan lo que es pasar calor! Quizás pase del ordenador, sólo vídeos de elegidos (son la guía). Ya os dije que mi familia abría por el día en Verano a 30, ¡y hoy exploté! ¿Y si paso de Internet por unas semanas? ¡NO sabía que los desacuerdos caseros empezarían en Cancer, pensé que empezarían en Julio!
- Los otros se creyeron por encima del elegido, porque éste NO reaccionaba, y pensaron que te rendías. ¿Eso es lo que genera mal karma en el otro? Al estar en silencio, el elegido tiende una trampa, y puede recolectar datos, sin prisa, para el jaque mate final. Tu paz (comprensión...) valió más que cualquier golpe. ¿Y si alguien normal NO quiere que le subestimen? Yo vi que los malos eran siempre los que se burlaban de ti, los que estaban tranquilos, pensando que NO tenías poder (gente muy inconsciente que NO hacía nada ante tus réplicas o similar; NO sé, una mujer de la calle NO te deja en paz, quiere hacer un servicio contigo, y tú dices que te deje en paz, y se queda quieta sonriendo). ¿La gente normal debe bajar humos ajenos inmediatamente, o también debe usar la táctica del silencio? Bueno, la gente inteligente mira dentro, y la que NO, NO mira, y NO digamos más palabras, que es escribir por escribir, quizás arrogancia (que si el hombre inteligente da la mano al trajeao y luego juega con él, por ejemplo; paparruchas)... ¿TÚ ERAS LA TRAMPA PARA EL OTRO, Y NO AL REVÉS, OS CONGREGÓ "DIOS"? El verdadero poder NO se exhibe, se emana. Y ellos tuvieron que enfrentar cierta verdad sobre ellos mismos. La sola existencia del elegido es jaque mate. Fui slencio y fui victoria. AHORA ME SIENTO MUCHO MEJOR QUE CUANDO EXPLOTÉ POR LO DE LAS VENTANAS ABIERTAS. ¡QUÉ POCO DURA EL DOLOR EN MI CASA!
- Otra de Lac (con mis palabrinas): cuando alguien soporta cargas contra su propia naturaleza (misión espiritual...) ha sido parasitado con creencias negativas por padres, sociedad... Se puede salir, se puede ser libre y más útil todavía (bien sea materialmente o de otra forma; los peores son los materiales que NO valoran a los otros). La mirada del otro es poderosa, y de poca consciencia, por lo general. Es bonito que una persona normal piense que NO la respetas, cuando realmente, es mala, pidiéndote que seas como los demás.
- ¿Estoy enfermo? Casi sonrío cuando un ladrón superreincidente se equivocó de víctima (una mujer le mató). Los progres de España, con el ladrón, e insultando a la mujer. Muchos malhechores suelen atacar sólo a mujeres (las empujan al azar en el metro...). Y los progres, contra una mujer. Progres, ONGs... atrayendo lo peor a Europa.
- ¿Nos convertimos en iracundos el 24 y el 25? 21 a 28 Junio, explosiones emocionales, reacciones amplificadas... Semana peligrosa. Los psicópatas, como suelen poner buena cara y son falsos, seguirán siendo falsos, sin dar señales de nada diferente. He sido reactivo con mi familia (24), NO me he portao con inteligencia, y mi mensaje era: mi ordenador es una estufa donde hago cosas importantes, NO abras encima la ventana a 30 grados, si yo digo que hará calor, créeme. ¿Demasiado ambicioso? En cierto momento conseguí NO reaccionar, y lo celebré. 25: plantar semillas (hogar, emociones...). Ser honesto con uno mismo, NO demasiado audaz. 26: electricidad mental (suena a Acuario) y tensión interna (cuidado); reduce la velocidad. 27: más expresión al hablar (modula el volumen). ¿Miedo de ser infravalorado? 28: claridad, por fin, resoluciones, ¿escribir? ¡El caos es importante para mejorar!
- VOX pide que declaren Bono y Zapatero (terrible persona), y el PP lo veta. ¿El PP involucrado con Maduro, acusaciones del PSOE al PP (soltar secretos entre hermanos)? ¡Pues claro que Zapatero es un superjefazo, y lo de Ábalos puede ser pa despistar; los Royuela lo saben y lo dicen desde hace eones, los Royuela son los verdaderos descubridores de la corrupción! Pasar de los Royuela a otros es ir patrás, como los cangrejos. ¿Ataque PACTADO de Irán a una base de USA? NO lo descarto. Para enfrentarnos a los de arriba, hay que cambiar psicológicamente (fortalecernos), sin pensar casi en noticias, y luego ya hablamos.
* ¿Cuanto más esté Sánchez en el poder, más se enterará la gente de cómo es la sociedad, y despertará más gente? ¿Entonces es bueno en el medio / largo plazo? Sí, hay que informarse por redes sociales (hay más opiniones, más libertad), NO por la tele. Los nuevos, menos adoctrinados, terminan votando a VOX. El feminismo es masón (terrible), lo dijo Karma Furcadell.
* Hace mucho tiempo ya que Zapatero (con la mafia de Florida) habló de tener poder donde Israel. Y gran documental, "La Organización" de Rix (Miguel). A Rix se le han hecho muchos feos.
----------
- Sociabilidad y estupidez. Realmente, hay gente muy social, y que NO es tonta. ¿Y gente muy sociable (NO hace al otro saltar; pueden "leer mentes") y que NO es tonta? Pero lo cierto es que hay cierta admiración a los solitarios (y está justificada). NO intentes encajar. Ya NO sabes quién eres cuando NO hay nadie mirando. Para encajar, las élites te piden tapar tu identidad profunda, la real. ¿El NO solitario piensa peor, y vive de opiniones prestadas? Mucha compañía, poco criterio, mucha palabra, poca verdad. La gente va a divertirse juntos, por eso NO hay una lucha consciencia - inconsciencia. ¿Y quien NO necesita compañía? Habla de forma más molesta... y más bondadosa y consciente (NO dice tonterías de "haz como los demás, que NO eres útil"). La necesidad de validación es una adicción, y para que te validen tienes que ser cómodo, predecible... tonto. NO te metas en ningún grupo (camiseta estampada...). Hacer lo que quieras NO es libertad (lo es para muchos inconscientes); libertad es estar bien en soledad. ¿Una persona que NO es inteligente, que NO ve que la mitad de su grupo NO es para hablar con ella, que puede hablar con todos insulsamente... puede ser libre? ¿Y si la libertad está en poder curarte psicológicamente (y de paso, físicamente)? Y entonces, NO quieres compañía con frecuencia. El grupo NO debe diluir el pensamiento. Los amigos, la familia... requieren un personaje distinto si quieres agradar, y a más máscaras / personalidad, menos tú eres; eres un robot, como muchos cómicos. Con aprobación te doman. Las buenas mentes, con tanta complacencia, se aislan. Ejercicio: pasar una semana solo, sin redes... Si aguantas, puede que empieces a pensar. El sano es un espejo incómodo para los que ya se vendieron. ¿NO fingir es el primer paso para la lucidez real? Necesitar ser entendido, ¡buf!
- ESTOS DÍAS SOY UN POCO BASURA, SE PUEDE DECIR (PERO OJO, MENOS CULPA Y MÁS PENSAR PA NO REPETIR). Llevo unos días sintiéndome como si fuese de un signo zodiacal de fuego (pero multiplicao por 2...). Si esto sigue así, tendré que adaptarme a esta nueva situación, porque combinada con una parte un poco mala que todavía me queda de Escorpio, me puede hacer explotar, y decir "NO tienes conocimiento, ¿por qué haces eso?", y la reacción del otro puede ir desde requeteinsultarme a deprimirse. ¡Vamos a ver cosas malas en mí, y voy a quitarlas hasta pulirme bien! ¿Sentís esa superenergía de estos días? Es brutal. Yo diría que hasta soporto mejor el calor, NO hay problemas de cansancio... ¡Pero uno piensa en negativo, cuando se dan cambios repentinos biológicos! Pienso en crueldad, falta de previsión espiritual "de Dios"... ¡Dios es malo je je, y su juego, retorcido, NO lógico, NO es suficiente ni con intuición éticomoral!
- Midge Ure bailando (If I Was): consiguió sacar de él una cosa necesaria, elegante, femenina. ¡Los que NO la sacan, "dan miedo", son masculinocerraos! En los 80 (época con mejor energía del siglo XX) sí se sabía bailar. ¡Cómo empeoró la gente (harmónicamente) desde los 80 (se cerró)!
- Me doy miedo a mí mismo cuando hago el signo de la victoria, cierro el puño, y parece hasta violento. NO sé qué me está pasando. ¿Será cuestión de aceptarme? Quizás leáis mucho sobre mi transformación estos días (si es que sigo con este fuego). Puedo decir palabrotas, pero NO puedo juntar este fuego con algo malo que me hicieron, NO "están juntos". Ponerme triste es la buena forma de canalizar la rabia. Jung: la obediencia (a algo que NO casa con tu interior profundo) causa rabia, y esa rabia, en realidad, es tristeza, ¡y si tienes que llorar, pues lloras, NO seas idiota como los masculinocerraos, pobres infelices!
- Las máquinas entrando pa destruir Vega Mestanza, paraíso natural (la opción más costosa / que más dinero da a los políticos, y más peligrosa, provocará inundaciones), ¡y ni un solo ecologista (son esbirros, na más)!
- Metéoslo bien en la cabeza, hay todo un mundo que NO vemos. Voy a mojarme con los zodiacos. Xus: Venus y Plutón; Amorós: Piscis y Virgo. Hay inteligencias "al otro lado", que saben bastante: recordad que la vida / el Universo, se rigen por reglas relativamente lógicas, que mucha gente NO sabe, y fíjate cuando piensas en alguien y ese alguien te llama, ¿qué fuerzas se desatan? ¿Qué entes forman parte del juego? Hasta la ciencia oficial evoluciona: ha descubierto un estado "ni muerto ni vivo", tras la muerte. A veces lanzas preguntas al aire (en una casa abandonada...), y hay contestación. Amorós es Leo (afín a Parcerisa, Géminis). En fin je je. Los españoles que buscamos la verdad, es normal que ya conozcamos a Pedro (Amorós). La sencillez de trabajar con un casette, Pedro la echa de menos (como se echa de menos la sencillez del Spectrum, que se usaba básicamente pa maravillosos videojuegos, que tardaban una eternidad en cargar, si cargaban; pero NO había adicción, por haber satisfacción, ¿Para qué necesitamos los PCs? Para hacer tests espirituales...).
----------
- Dios sigue aislando al elegido, para protegerlo (¿por NO ir a comprar?) y desintoxicarlo del mundo (¿y cambiar "los genes"?), ¿y aprender a identificar señales que se mandan en el silencio? Dios quiere que estés FIRME cuando te rechacen (¿incluye que NO te hagan caso o entiendan?), cuando todo se tambalee... ¿Nadie te reconocerá cuando estés listo? ¿Ahora, 25 Junio, NO estás "hecho"? Si yo fuese elegido, NO estaría listo para ser revelado, tengo que seguir ensayando "con el silencio" (como los psicópatas).
- ¿Sánchez está realmente bien integrado entre las élites? ¡Había una vez un circo que alegraba siempre el corazón, lleno de ilusión, lleno de jamón je je! Lo de circo, ya lo sé, es algo paio (los cristianos son de mucho antes del año cero, son de Carestiu / Santiago / Pablo, el BUEN paio, increíble, que defendió a los bere). La aspiración de un político es meter la mano en la caja (pensamos lo contrario cuando NO dejaban de hablarnos del "lobo del Franquismo", ¡manipuladores!). ¿Cánceres NO psicológicos se dan mucho más fácilmente por la vacuna covid? Será así. Hoy en día, si un padre confia en las vacunas, NO tiene luces, aunque saque dieces. ¿Sacaría dieces en asignaturas de inteligencia integral (necesario leer entre líneas, tener intuición, preguntas sobre inteligencia emocional sin estudiar... inteligencia real, NO "de prestar atención, memorizar y tener la cabeza fresca". Procesar lo percibido es facilísimo para los mejores / las almas viejas, percibir, NO tanto (muchos son PAS). Los brutotes son de mucha cantidad de información. El Tetris son 4 reglas, poca información de entrada, es para gente inteligente. Cuando hay muchas reglas, es para frikitontos je je)? Un examen que mide la calidad es uno de verbos sin estudiar casi, a niños de 10 años.
* Letizia es roja, ¿y está con Felipe pa destruir la monarquía?
* SIBO, sobrecrecimiento bacteriano intestino delgado. ¿Barriga cervecera? ¿Incluso pesadez mental? ¿Cebolla cruda? ¿Hay un tipo con exceso de hongo cándida con lengua blanca, con apetencia por el dulce, mucho hambre, y somnolencia tras las comidas (menos hidratos y menos lácteos)? ¿Y embotamiento cerebral? El estrés inhibe el jugo gástrico (comer tras un trabajo de oficina...), como el Omeprazol. Nuestra digestión debería ser como NO estar comiendo.
* El sistema necesita nuestras adicciones para seguir funcionando. Si los felices (aceptan lo malo, NO quieren estar a bien con todos...) NO son adictos, ¿se fomenta la infelicidad? ¿Necesita adictos al móvil ("tienes un mensaje") para generar más tontos consumistas? Gente que sufre el subidón antes de pagar un objeto, y tras pasar por caja, lo tira. Objetivo: ser feliz con poco. Tienes que tener una casa grande, escapar del dolor... Paparruchas.
- 9 real (Nombreróscopo) = pruebas de rechazo, ¡parte de ellos son los que guiarán a la humanidad, serán el camino (1) ! Los últimos serán los primeros, y la caída de los primeros actuales será durísima. Los rechazados son los buenos.
- ¡Soportaré estoicamente las regañinas familiares, como Nobita! Eso sí, hay que procurar que sea una al año...
- Elegido, ¿Dios está fortaleciendo tu cuerpo, cortando caminos neurológicos... y sientes escalofríos y cosas raras, y cansancio? Neuronas...: recalibrando para recibir instrucciones sin palabras. Lo que está soportando el elegido, ¿destruiría a muchos? Incluso se cortan hilos de conexión con otras personas. ¿El rostro ya NO carga el peso del pasado, como cuando eras niño? ¿Se recibe la juventud eterna? ¿Para atravesar "atmósferas pesadas" en sitios que NO son materiales? Las estructuras del mundo caerán (colapso), mientras el elegido se levanta por dentro. ¿Y gobernarás en medio del caos?
* Lo que antes te destruía, ahora te despierta, reaccionas diferente. Cuando el sonido retumbe, NO retrocederás. ¿Los escalofríos son descarga de códigos, y tus órganos serán avisadores? Yo lo que siento son ganas de decir palabrotas (aparte de convulsiones, ¿por sentirme mal por saludar con voz sufriente?). Última semana completa de Junio, ¡robot quien No sienta cosas raras! ¿He de ponerme firme como Sánchez el psicópata, que se puso a un lado, como si fuese mejor que el resto de dirigentes de la foto de la OTAN? Mi cuerpo es evidencia del cielo. ARDE Y NO TE PARES.
----------
- NO sé si soy un elegido, pero me parezco (me pasa lo mismo con los hombres sigma, me parecen ejemplares). Vídeo: ¡eh, que los ángeles NO se pintan los labios, maldita Cocó Chanel y superficiales copiadores de tendencias! La visión es siempre más valiosa que la riqueza material. Si el elegido recibe recursos, debe usarlos con gran responsabilidad (el elegido vino a actuar bien). ¿Yo haría caso a un elegido si me hiciese ver algo negro en mi interior? Probablemente, pero los vecinos sólo cacarean. ¿Tendrá el elegido que hablar en "ciertas mesas"? ¿El elegido hizo caso a su interior sin necesidad de hacer tests espirituales? ¿El elegido está haciendo cosas que servirán siglos después (refugio inmaterial, fidelidad y esfuerzo que nadie ve como legado...)? ¿Fundar instituciones (ayudar a)? Los números NO te mueven (acumular...). Soy constructor de eternidad.
- Casa ideal y Zodiaco. Agua: refugios emocionales seguros. Aries: oficina con vistas (conquistar el horizonte), colores rojo y naranja. Tauro: terciopelos, maderas naturales... Géminis: muebles modulares, espejos estratégicamente puestos para expandir el espacio. Cancer: iluminación tenue, ¿incluso con velas? Leo: salón bonito para recibir a su gente. Virgo: paleta neutra, orden. Libra (el rey de la decoración): pares de objetos y balance visual perfecto. Colores que conversen entre sí. Espejo de cuerpo completo (para verte antes de enfrentar el mundo). Escorpio: espacios privados sólo para ti, iluminación misteriosa con juegos de sombras. Borgoña, negro, púrpura. Acuarios o algo que fluya. Altar con objetos: obsidiana y turmalina, y leerás mejor a quien te visita. Sagi: mapas (uno del mundo con lugares que quieres visitar), objetos de exploración, espacios abiertos. Capri: oficina ejecutiva con materiales de calidad. Biografías de gente de éxito, que inspiren para seguir escalando. Relojes antiguos o de péndulo (decisiones estratégicas). Acuario: ¿tecnología de vanguardia (NO sé si sería enfermizo, superficial)? Elementos únicos que te describan. Piscis: espacios fluidos sin esquinas agresivas. Algo relativo al océano. ¿Lugar de creación? ¿Cuencos tibetanos? Finalizamos. ¿Aire, crear una zona de lectura (o comunicación)? ¡Antes NO se leía, se estaba alrededor del fuego! Mira la casa 4. ¿Dónde tienes más planetas? ¡Yo Negro NO pongo? ¿Púrpura NO es como morado / PAiosatánico?
- Coches automáticos NO, NO me fío. ¡Naves sí, pilotadas por humanos, sin carreteras! Saben de naves, pero NO las quieren?
- Madurar se parece más a ir rápido para encajar en una sociedad enferma, que a ir profundizando y en el camino desreprimir creencias y curar enfermedades (son psicológicas) para ser mejor persona. Cómplices: cuando duermes les dices adiós a esos que sólo quieren verte crecer (y ser igual que todos, sin atender a la verdadera personalidad, haciendo tests espirituales de misión de vida. Eso es ser elevado / bueno, lo demás, NO). Para algunos ser bueno tiene que ver con proveer de recursos materiales, y NO quieren ver dentro, y culpan a quien les dice la verdad cuando "hacen daño".
- Arcadia, Election Day (vídeo): PODÉIS COPIAR LOS GESTOS DE ESTE VÍDEO, Y MANDAR AL CARAJO AL MACHO ALFA (LE DOLERÍA QUE LOS HICIESEIS, SERÍA POSITIVO). LO QUE TEME EL MACHO ALFA ES LO BUENO, LO "SENSIBLE".
- Con la próxima ley que prepara Sánchez, estarían invalidadas las grabaciones tipo UCO (buenos, los UCO).
- Se acabarían las acusaciones populares, entrarían jueces superafines... ¿El 28, todos por los jueces relativamente honestos? Sede Tribunal Supremo, Madrid, 12:30. Vamos caminito de Venezuela, racionamiento de comida. Relativamente cerca del Parque del Retiro.
- Cuando un sigma se aleja, es "un corte limpio" (NO te pedirá explicaciones de por qué eres progre y poco comprensivo... sólo desaparecerá). Con sigma NO vale tu mejor versión, te ve dentro; intenta esconder tu parte mala, NO mejorando de verdad, yendo con gente normal, "aguantándolos", y te dejará. Si tu presencia entorpece tu propósito... Entiende su propósito (¿el mío es quitar máscaras y bajar humos?), y sé compatible (él NO busca validación, ¿ni diversión chunga ni charla superficial?). ¿El sigma podría quedarse contigo sólo porque necesitas curar, y el sigma sabe de NMG Hamer, o porque estás llamado a ser muy espiritual, y necesitas al sigma? Sigma necesita que NO seas una marioneta del sistema (haz tests espirituales). NO intentará corregirte, se irá. Si su estabilidad emocional baja... Sigma nació para ser libre. ¿Sigma debería afeitarse para mostrar su cara NO? La imagen debería ser cero. Detecta manipulaciones, y el pobrecillo que le manipuló pero ya NO puede, le seguirá en redes, ahora el sigma manda sobre el "psicópata". La vuelta es imposible, la confianza murió para siempre.
- Los despiertos se alejan de la familia. Quizás me toque muy pronto. Son dados a NO dirigirme la palabra cuando digo una verdad que los molesta, tras haberme ellos hecho daño. Sientes "soledad" para automejorar. ¿Es bueno que NO te hablen entonces? Agradece, di que necesitas momentos solo. Acepta tus emociones, por "negativas" que sean (¿Llorar y NO relacionarlas con los demás?). ¿Música, naturaleza...? Busca puntos en común y demuestra que te importan. Evita debatir, que vean que ser diferente te ha hecho "dulce".
----------
- Elegido, manejaste bien esa situación, NO reaccionaste, la gente está impresionada por eso (recuerda que el malo tampoco reacciona, porque ve al elegido como "una nada"). El malo quería sacarte de tu centro (para que dieses datos que pudiesen usar en tu contra, para que los demás creyesen que eras el culpable, cuando el malo es el del temple y la sonrisa maravillosa, el psicópata). Yo tengo que aprender a manejar las situaciones, y a NO tener culpa por ser yo mismo, sin sonreír... NO es por el otro, es que NO soy una cacatúa sonriente, soy un ser humano que pretende ser elevado. El elegido fue traicionado y NO se endureció (eso habla de una persona de verdad). Ahora eres más fuerte gracias a ellos, algo en ti los intimidaba, eras más puro, feliz, menos monstruoso (caso TPLs que buscan gente cutre para sentirse bien)... ¿Te admiran en secreto, ya que haces que confronten su mediocridad? ¿"Tus" malotes perecerán y sólo tendrás que observar? JPM (gordito moreno) sí me quebró.
- Problema de gente consciente: sentirse mal porque el resto NO ven el mal (NO saben de perfiles psicológicos inmorales con buena imagen). Cuidado con la imagen que te atraiga a ti en concreto. Tiene que haber más, y la imagen de bueno, sonrisas, ojos, niño, bebé, algo que te recuerde a tus progenitores... suele engañar bastante (posiblemente una personalidad sabia esté muy por encima, con el tiempo vas viendo las máscaras, y lo que es ser bueno / elevado, y esas personas que te atraían, eran espejismos).
- Quizás me equivoqué con Benedetti. ¿Va demasiado con los signos de tierra, demasiado con las reglas, y poco con la Psicología elevada (la verdad, cómo funcionamos)? Los conflictos han de darse (los tibios "van al Infierno"), NO reprimiendo los sentimientos mucho (bueno, Escorpio, con su intensidad interior... NO suele ser comprendido, ¡que NO reprima mucho tampoco, y quien NO le entienda, tonto será!), pero pudiendo ocultar los pensamientos (ante locos, mejor ocultar todo bastante la mayor parte de las veces). Hay que cambiar esos sentimientos tras unas buenas sesiones en soledad mirando dentro, frente a frente con el dolor (para ser más libre). Hay que ser más público, y aprender a ser odiado (ser libre es el objetivo). Comprende a los malotes (NO soportan la diferencia, y atacan; muchas veces los intimida algo que NO pueden imitar en ti; la gente debe comprender que somos diferentes, con misiones y formas de usar el cerebro diferentes). Con la mejora, ¿los ojos se vuelven "de fuego" y sonríes mucho menos? Hombre sigma, el ejemplo.
- ¿Los sanchistas son los + tontos / cerraos / peligrosos? Cuanto + cerrao / cabezota, + tonto. Menos cabeza fresca, y más femenina intuición, que deba mandar. ¿Hay más hombres sanchistas (enamorados de su madre, o que la odian, o que han reprimido la feminidad, y NO despiden olor femenino por los 4 poros)? ¿Los hombres saben distinguir peor a los psicópatas (los machos alfa son sus amigos)?
- Soy un meteorólogo Luis, y voy a explicarte científicamente por qué tu nombre NO es Luis. ¡Alabada sea la ciencia oficial, que nos protege de la mentira je je de que las élites son malas! Ellas NO provocan cosas, NO tienen máquinas, NO abren compuertas para que salga lodo puro sin llover (con el Barranco del Pollo sin limpiar, por orden de las élites / los ecologistas), es todo natural je je.
- PPSOE, Podemos... son propederastia. Todavía veo algo mejor a VOX que al resto. Por supuesto, los mejores son IustitiaEuropa, que se mezclan con los conspis. El Cristianismo, ya sabes, es la reserva de valores ahora mismo. ¡Y desde hace muchos siglos!
- Los sigma NO se encienden rápidamente en ira. ¿Y qué pasa cuando hay conflicto? Navegan por sus emociones de forma racional. ¡Se parecen muchísimo a los elegidos! ¿Y lo de hacer un poco de teatro para calar más hondo (aaaay, NO quiero que me traigas regalos, aaaaay, quiero que me comprendas, aaaaaay)? Usan el silencio (pero NO como un psicópata). ¿Y pueden dar un paseo...? Todo por evitar la confrontación directa. Así se dan tiempo (y al otro). Sacan así la causa raíz. Estoy harto de que pongan a barbudos con ojos de niño, tíos cachas... Un hombre sigma debe ir "con túnica mediorrota", debe parecerse a Escorpio y Capri, en cuanto a ropa. Si sigues sin razonar y los acorralas, puede salir el lobo feroz de los sigma. Perdonan y NO olvidan, anotan y aprenden (perfiles psicológicos). Una cosa: irse sin hablar algo con un NO loco... es portarse mal. NO te vayas a casa a pensar, las resoluciones tienen que darse en segundos, sin hacer esperar al otro.
- Elegidos. Cuando miran trapos sucios míos, podrían hacer pasar mis vídeos graciosos por esos trapos sucios. Y sí que los encontrarán, pero falsos: meterse con María Oliva lengua de serpiente y "trabaja como yo, qué bien vives" (envidia o inconsciencia peligrosa) a través de un sobrino suyo que se comporta como un psicópata a veces... Que se metan antes con quienes necesitan mucho, que conmigo, que soy más elevado que ellos. Y mi familia NO es precisamente sana, y seguimos adelante vivos (bueno, tal vez tenga que simular que me encanta Sánchez je je, pa que alguien NO quiera comerme). Bueno, si preguntan por mí a una persona inconsciente (materialista / "de recursos"...), me podría poner a caldo. Cada palabra dicha contra el elegido fue anotada (juicio celestial con pronta resolución), y el elegido más promocionado (el cielo lo puede todo para hacer ascender al justo). Sigo con paciencia, por poco tiempo. Pobrecillos vecinos, hay que entenderlos. Mi paz NO es teatro.
----------
- ¡SÁNCHEZ DIJO POR FIN 45.000 MUERTOS EN VALENCIA? Está claro que lo de las 200, era un bulo. Las élites sacan los bulos. Los conspis tienen razón.
- ¿Sánchez al final aporta el 5% a la OTAN en secreto, cuando dijo el 2.1%?, ¿significa problemas para España, y la solución psicópata sería el euro digital en Octubre, que acabaría definitivamente con España? Es preferible dejar a España explotar, que aceptar soluciones de Sánchez.
- Cuando tengas mucho calor, piensa en Sánchez (las máquinas de las élites): lo natural, y ya se dijo en los 70, es que vengan años fríos.
- Antes de dar oxígeno a un TLP, recuerda que en extremo, son asesinos simples, y trata de ayudar a sus vecinos... porque NO es fácil vivir con un TPL / Nueva Medicina Germánica, constelación agresiva de Hamer, documéntate, por favor, haces mucho bien a la sociedad si lo haces. Sus cónyuges ya lo hacen (dar oxígeno) sin ayudar. ¡Documéntate sobre psicópatas / perversos narcisistas también, es muy útil! Son gente con poca edad mental, por eso son peligrosos. Psicópata: constelación de Hamer de culpa en los hombros (de grandiosidad)...
- ¿Con 333 Dios está tratando de captar la atención del elegido (llamada urgente, acabas de entrar en una frecuencia espiritual más alta, debes ir ya a la "guerra espiritual")? ¿3 = parto espiritual? 333 de madrugada, en matrícula, factura... Con ese número, el elegido siente fuego. Decir sí al cielo, es renunciar a todo lo que el mundo aplaude (SI PIERDES COSAS / RELACIONES, PUEDE SER BUENA SEÑAL, DI SÍ , AUNQUE SEA CON MIEDO), ¿entonces ser normal está fatal? ¿Y por qué sigo delante de mi ordenador? ¿Espera demasiado larga sin señales? 333: una puerta se va a abrir, estate atento, muevete sabiendo sólo el siguiente paso (a mí eso me cuesta, quiero todavía demasiada seguridad, pero estoy mejorando), y confía. Hay batallas que sólo se ganan obedeciendo a tiempo. Ahora estoy listo. ¿Estás con gente que aviva tu fuego o NO (gente que habla "el lenguaje del Reino")? Si sólo estoy con conspis, estoy haciéndolo mal. ¿Estás suficiente tiempo en silencio? 333 significa que lo que pediste orando, está entrando en manifestación.
- Róbert. Urano en Géminis, ¡gran llave! Los planetas expresan funciones biológicas... Marte en los signos: más visceral... Casas: planos de existencia. Acuario (signo de Urano) intenta ver las cosas con distancia / neutralidad (¿desde "el cielo", como el gigante bere Hiperión (los griegos borraron la historia verdadera, convirtiéndola en mitos)? Urano es salirse de la zona conocida, para encontrar algo mejor. Plutón en Acuario: ¿potencia esa visión aérea, quitando máscaras? Géminis es movimiento. ¿Urano en Géminis se mueve / tiene diferentes puntos de vista, lo cual genera una reinterpretación / salirte de lo que pensabas? Las puertas cerradas en nuestra vida, pueden abrirse. ¿7 / 8 de Julio? Si Urano te quiere llevar a un lugar nuevo, te sacará del viejo quitándote a tu pareja, el trabajo... ¡Y es positivo! Si veo posibilidad de ir a otra casa, tendré que ir, antes de que Urano mate a mi familia je je. Primero Urano te demuestra (sufriendo) que NO estás en "la tierra donde debes estar, la mejor". ¿Habría que escuchar a 1.000 personas diferentes? ¿La gente destinada a ser espiritual, que NO lo es, cambiará por fin? ¿Has probado todo (Géminis)? 5 años de 3 planetas lentos en harmonía (lo tendremos fácil si NO nos cerramos). Cuando hay demasiado aire, te centras en una sola actividad (bajas a tierra), y si NO puedes con ella, vas a otra.
- Tengo que ir más allá: todo (por así decirlo) lo que NO sea texto con palabras propias, es susceptible de ser puesto por psicópatas (falsos perfiles, y frases que más que nada despistan; en vez de "aléjate de quien te hizo daño", "hay un perfil psicopático que consiste en..."; verdad, NO reglas). Escorpio es quien puntualiza y aconseja bien.
- Consejillo: pon cosas de Jung, y de las mejores (así NO me quemo, no fallo, NO te guío por un sendero falso). Lo de Benedeti (aconsejarlo) lo hice pa hacer migas con mi primo Santi, ¿vale? Ya lo dije. Me parece NO muy elevado, aunque algunas frases estén bien. Santi quería que yo pidiese perdón, pero si NO fui a ver a los Armada, FUE por puritito miedo (aunque compartía con los Mateos, el miedo a la crítica familiar). Nota: se puede falsear a Jung... Consulta. ¿Grupos de Jung?
- ¿La UCO (pobres) terminará al servicio de los malotes? ¿El que las élites subieran la temperatura en Europa, inundó China? El cambio climático NO sólo es mentira (al menos en parte), es un negocio, y hay que fastidiar a la gente, que crean mentiras, y "soluciones" terribles (quitar la gasolina...) les parezcan bien. ¿Sánchez y su Fiscalía (el fiscal mandó a Cerdán, del partido de Sánchez, a prisión, cabeza de turco) fueron los culpables? ¿Felipe VI está muy infantilizado? Probablemente. "Viva el rey", NO es inteligente decirlo (NO actúa por nosotros, es una marioneta). PP + VOX ayuntamiento: siguen los carteles del orgullo...
- NO está la banderita de colores en la delegación del PSOE de Melilla. ¡Y metiéndose con Hungría! Hipocresía.
----------
- ¡Los últimos serán los primeros! Dios vio al elegido realizando actividades desinteresadamente (nadie te vio), incluye sostener a otro cuando tú estabas mal. Las cosas se hacen por "mandato ético" (incluye autoconocerte mediante obras de teatro), y NO muchas se deberían hacer (porque el grande necesita poco). Decisiones aplaudidas por "los entes": renunciaste a una oportunidad porque NO era un deseo del alma (NO "venía de Dios"; yo tuve que hacer a Dios cerrar puertas laborales); cerraste una relación tóxica, aunque eso te rompiera el alma (yo NO pude cerrar, y mostré mi dolor con cierta venganza; me veía sin tiernos padrinos, hambriento en el futuro, junto al abismo, lloré como un año y medio sí); perdonaste en vez de vengarte (más bien últimamente, e intento ser CERO defensivo y CERO denunciador). Eso acelera el premio / lo sobrenatural; la gente ve que obedecer al alma funciona. ¿Gente te buscará pa pedir perdón? El ascenso del elegido NO tendrá lógica, es destino.
- Lo de NO defenderme (No hablo de justificarme, hablo de explicar), todavía lo veo "como de marcianos" ¿Es sólo para elegidos? Y respecto a lo que dije de hablar un poco con todos, No puntualicé mucho (¿y quién se burla? ¿Y quién tienen envidia claramente? ¡Es un poco difícil puntualizar a veces! Pero es necesario).
- A mí me siguen engañando las publicaciones (que si muy filosóficas, y después te obligan a ser "antielevado", te marcan un camino fuera de la libertad; la libertad es Psicología, requiere mirar dentro, y expresar, sin reprimir, NO ser una balsa de aceite chunga que bebe lo que nos llega de oriente adulterado), cualquier nadie puede ponerlas y engañar a los mejores, porque van rápido...
- Cerdán alzó a Sánchez, los del PSOE hablaron maravillas de él, y ahora resulta que "NO tiene que ver con el PSOE", con la mafia criminal. ¡Qué hipocresía! Deja de admirar a un montón de gente (ricos, famosos...). Admira sólo al que mira dentro y se autocritica, da ejemplos negativos de su pasado...
- ¿Jung? Último dígito del año de nacimiento, ¿destino? 0: momentos de silencio, donde se gesta el renacimiento. Abrazar los comienzos ocultos en los finales. 1: separarse del colectivo para buscar autenticidad. Debe liderar sin dominar. 2: búsqueda de harmonía y conexión con el otro, sin perderse en él. 3. Expresión: escritura, arte... Cuidado con buscar aprobación. 4: orden sin rigidez. 5. Exploración. NO huir (dirección profunda). 6. Entregarse sin vaciarse / anularse. 7. Búsqueda espiritual, pensamiento profundo. Necesita soledad e introspección. Guía. 8. Impulso de construir proyectos, empresas... sin controlar. 9: sentido de misión. Soltar.
- El nuevo paradigma humano requiere pensar "fuera del tiempo lineal". El tiempo universal NO existe, existen líneas de tiempo, cada una con "los relojes a una hora". El tiempo es fractal (fractal: una parte / varias partes, tienen la forma del todo, por lo tanto tendrá una parte que tenga la forma del todo... y así sucesivamente) y avanza de forma logarítmica (que si el tiempo pasa más o menos rápido; si quieres lo buscas). Cuando vi Regreso al Futuro en Penikes, ¿con 8 años o 9? NO me enteré de na, pero de na. En Moscú parece percibirse el tiempo más rápido que en el Ecuador (¿piensas peor?). Los rubios son bele (bere), simplemente, NO necesariamente viajeros del tiempo.
- Narcisista. NO te expliques ante él (dará la vuelta a tus palabras). Así lo sentí / decidí es fortalecerte. NO le convenzas de que NO hiciste nada malo, de que dependes de su aprobación. Cuando dices NO permitiré esto más, y NO lo cumples, él sabe que puede cruzar tus fronteras. Ningún miedo a romper el vínculo (y eso que el sexo con el psicópata es adictivo). Habla con gente de confianza (que nada quede entre vosotros). Los TPLs son falsísimos también, copian comportamientos de gente mucho mejor que ellos (aparte del victimismo, el chantaje emocional y la seducción a secas), y pasan por buenos, cuando tienen a sus vecinos de arriba y abajo... Y como buen abusón de pequeño, sabe meter miedo, dañar sin que se note, ¿o es sólo en los TPLs Acuario (diferencia brutal entre los Acuario de bajo nivel / los técnicos y los de alto, los hiperespirituales)? Seguimos: cuando tomas un café sola, la critica internalizada en ti del psicópata, puede hacerse patente, y has de decirte "tengo permiso para el gozo...", lo cual te da poder. Antes del psicópata, eras libre.
- Solución para la IA: estar de cuerpo presente siempre, para que NO haya malentendidos (que clonen tu voz...). Si NO demuestras ser tú totalmente, NO firmas...
* Más casos de Nolotil con graves secuelas. Dolor muelas: agua, ajo y sal. Un médico un poco creído puede decir "NO tienes nada, te retiro los tubos", y morir. Algunos médicos y medicamentos...
----------
- Elegidos. ¿El código "poder azul" se activa ahora? Es para cuando estás en aprietos, en parte. ¿Esta partícula del cielo es lo que incomoda a la gente, y por lo que NO encajas? Cuando se activa, las máscaras te incomodan, debe ser así. Tienes "un radar". ¿Hay millones de elegidos, y no 144.000 (que suena a número crítico / umbral)? Yo agradezco que "Dios" me cerrase puertas laborales. Lo más útil siempre lo programé en casa (y NO soy precisamente el mejor programador, NO hago Informática por gusto, tuve miedos / inseguridades...). Poder azul: alguien te mira a los ojos y siente paz; estás en paz mientras los otros se derrumban; tu sola presencia cambia mentes... El amor de los elegidos NO es emocional, y eso hace temblar al ente malo. Cuanto más te alineabas con tu propósito, más "ataques" (preparación) había, de personas cercanas, que NO eran enemigos obvios. ¿El elegido, antes de nacer, pactó con gente que se porta fatal, auténticos memos (si dices que conoces al elegido, probablemente seas memo je je)? Activo mi poder azul, ya NO me detengo, puedo ser una bendición para los que todavía están dormidos.
- Yo creo que los elegidos pueden denunciar, al menos si NO dan nombres por motivos de "tú me hiciste esto, debes aprender la lección". ¿Hay excepciones (tal persona me está haciendo esto terrible)? Ejemplos válidos para elegidos (entonces son validos para todos): los TPL / TLP son unos requetemalnacidos, muchos de ellos, dando imagen de buenos; tal médico está dando veneno a la gente a sabiendas (la mayoría NO saben lo que dan je je).
- La simpatía NO debe suavizar nada en ti (la simpatía se convierte entonces en un arma de persona terrible, persona que tiene miedo a ser real), igual que la autoexigencia grande y querer demostrar fuerza hablan de querer ocultar falta de autoestima REAL. Las máscaras / la personalidad (¿como la forma de hablar de Jesús Hermida?), son para NO ser destruidos / rechazados (son debilidad, como la que tienen los terribles hombres que reprimen su parte femenina, maternal... esto los deja sin intuición, y esto es terrible). Cuanto más vehemente es tu crítica al diferente, más grande es la parte que NO quieres mirar en ti. Cada defecto que resaltas es una herida propia NO resuelta. Debilidad: silencio, cambio repentino de tema (evasión), yo hago esto bien, yo sé mucho de esto, armaduras de confianza / de caballero andante, soy completamente independiente (exageración = miedo), que nada se salga del guión (para que NO pase lo que te dolió), clamar la bondad / virtud (fachada), tener miedo a ser incorrecto, gritar lo que se defiende (quien duda necesita reafirmarse), necesidad de ser recordado / de dejar huella y destacar (teme ser invisible), envidia disfrazada de preocupación ("deberías hacer lo que los demás"...) o desprecio, opiniones que parecen firmes (tono, dolor, defender lo tuyo), carácter (mujer NO llora, fue reprendida por sentir), el fanático NO tiene ideas fuertes, "NO necesito a nadie" puede ser cansancio de ser abandonado. Personalidad / imagen es trauma. Un psicópata te atacará veladamente, quizás porque tienes algo genuino que él NO puede imitar. Se discute por miedo (defender creencias, que es lo que tienes)... Quien interrumpe fue un niño ignorado. ¡Ay el miedo a parecer tonto, es un poco de memos, cerrados! Querer tener control / poder sobre los demás, habla de mucha debilidad interior. Amigos que siempre bromean por miedo al silencio. Cuando se te olvida actuar, llega un momento de posible mejora. Yo iré más con quien se muestra tan frágil como es.
- El nihilismo del tal vez malinterpretado Nietzche, ¿se aplica a los elegidos, que con su sola presencia, ya remueven psiques?
- Canosa. ¡Un día que NO haya locos! El loco debe ser comprendido, pero también esforzarse para quitarse su constelación de Hamer... lo que le pase. NO, el cine NO es dinero, es ganas de alienar a la gente. Lo dejo aquí.
- Elegido (que NO cerró el corazón a pesar de los adorables narcisistas, que a partir de los 60 están acabados, y como están locos, pueden usar imágenes de gente joven), alguien poderoso / rico, piensa en ti por estas 2 cosas. NO intentaste impresionarlo, viste su "niño herido", y él te admira, y busca conexión con algo mayor, para estar mejor. ¿También quiere mirada de gente elevada (ojos de fuego, de "malo"; poca sonrisa)? El elegido NO compite ni necesita aprobación, ¡es "Dios", es libre REALMENTE! NO es crudo por ser rebelde, sino por ser REAL / bueno. Hablas de tus errores, con tranquilidad, NO eres bobo, NO cierras la puerta haciendo ruido, tienes algo de fuerza y NO dices "yo soy el terror, tenlo en cuenta", NO vas por ahí ni con ropa "de deporte para poligoneros", ni con traje, o nikis que dicen "juzgo por la portada del libro", vas con una camiseta, una camisa, pantalón semiclásico ("semi" es la clave, elegante y a la vez modesto"), playeros o zapatos (semi)modestos... El verdadero poder se forja desde el dolor transmutado (mirando dentro), sin competir: el cielo intenta que NO te falte de nada, te premia. El poderoso, al ver esto, ¡flipa! Lo otro que admira el poderoso es la coherencia (al desreprimir), integridad, NO es Smithers el pelotillero. Se puede caminar en lo alto (tener autoridad real) sin vender el alma, teniendo poder sobre uno mismo. ¿Y por supuesto, una buena persona muestra locura leve (que previene de la real) en público NO? Y su pasado es su pasado, ahora es totalmente diferente. ¿Cuanto más joven se mantenga, más posibilidad de ser elevado (las mujeres vascas, al rechazar su feminidad, tienen amenorrea, y envejecen rápido, y son horribles)? Te volviste más tierno, apesar del dolor, ¡pa flipar! ¡Le revelaste tanto! Eres una llave viviente para los demás.
----------
- Un tío (¿de la urbanización El Chalet?) va y me dice que si puede cargar su móvil en mi casa. Al principio pensé que era un ladrón (si vistes de negro, con pelo de punta...), pero luego (al llegar a casa) pensé: éste ha visto mi tremendo lado femenino, y mi lado homosexual (NO descarto tener un día con un tío algo más que un beso en la mejilla, ¡pero será para siempre, para siempre! Media naranja). Arranqué una hoja violentamente de un arbusto, pa que me dejase en paz (viese que toy enfadao). ¡Soledad, por favor, gente NO, soy alérgico por así decirlo! Primero: soy peligroso je je. Segundo: ¿me ven cara bueno o qué? Porque guapo, cero patatero. Ligar con una buena persona, es muy difícil, al más mínimo descaro o lenguaje raro, se va (se debería ir). Si ligaste rápido, ¿fue con un memo superficial que NO se sabe de qué va? Probablemente. Yo pido mucho de la gente, pero sólo interior, que sean buenos y profundos. Por lo visto sigo como loco por denunciar gente. Doy un riñón por poner a un malote a la vergüenza. Los educados / suaves son los peores, y mucho peor si van bien vestidos y peinados (más imagen, menos calidad). Confianza cero, ya he tenido muchas experiencias. Escorpio (pobre signo del Zodiaco, qué vida, y qué incomprendido) está aquí para tener luchas y bajar humos. Y la gente con cara de buenos, NO son tontos, son reales, y de armas tomar.
- El PSOE quiere prohibir anuncios de coches NO eléctricos (y los eléctricos explotan...), ¡ESO ES COMUNISMO! Cada consejo de ministros (uno a la semana), una prohibición. ¿Nos obligarán a vestir de morado (color paio / satánico / del feminismo oficial)? ¿Qué bien que NO gobierne la "extrema derecha" NO je je? "Extrema derecha" es lo que los malotes de los 70 llamaban a los que denunciaban corrupción. Métet la "Democracia" por ahí.
- Los sigma quieren soledad, son elevados. Pero revelan demasiado poco de ellos, NO son elegidos muchos de ellos. Y dale con la dichosa imagen en vídeos de sigma (gafas de sol, barba, capucha...), que es de gente NO muy elevada.
- ¿El elegido presiente que le observan? ¿Y es una reencarnación divina? ¿Y mide 4 metros je je? CIA, FBI, sociedades secretas, monitorean. Una conciencia NO controlable es lo peor pa los malotes. ¿Hablan de Lemuria...? Trabajo, distracciones (amor, ponerse guapo, divertirse con lo que otros...). ¿Ellos mandan gente para distraerte? Quieren apagarnos. ¿Las almas antiguas están sincronizándose? Sólo con presencia, se activa a otras almas antiguas? Tus dones son para la guerra espiritual (son los mejores dones). Hay que desmantelar el sistema (es lo de la gente buena; la gente ha estado orgullosa de "cosas enfermas"; los libros escolares mienten...). La CIA... quieren saber cómo funciona tu intuición (ves mentiras sin pruebas...). La IA NO puede sacar patrones de ti, te maneja el espíritu. Que alguien actúe con propósito es terrible para los malotes. Hablando de malotes, ¿si el psicópata NO mira dentro para ver que está vacío, y NO enfrenta un terrible dolor, podemos considerarlo "NO persona", una cosa sin sentimientos (narcis y TPLs necesitan mucha presión para sentir algo en la piel)? TPLs (constelación de Hamer): que vayan a su infancia, o NO serán personas? La intensidad emocional fue la prueba de que NO pudieron contigo.
* El colegio aburría al elegido. Los sacadieces NO son de los mejores (miran todo hacia dentro los mejores), tienen asperger leve, miran hacia fuera algo, sus cerebros NO se cansan pronto porque NO son mediums / antenas espirituales con tremenda sensibilidad y emocionalidad, tuvieron un ambiente familiar NO muy caótico, su memoria NO es selectiva / inteligente, las pruebas escolares son para poco elevados robots, NO para elegidos... Cada elegido es un origen del nuevo mundo (eso NO es rastreable), y cuando se juntan... ¡Y que te llamen loco, malo...! El sistema NO teme al rebelde, teme a quien NO busca poder exterior (lo llevan dentro), y a quien NO se explica.
- Viendo el poder de los elegidos, y que "Dios está con ellos", ¿NO habría que dejarse guiar por ellos, en vez de preguntar a los españoles? ¡Como pa fiarse! Soy español, tengo 15 de coeficiente de inteligencia integral, campamento digitaaaaaal (y con la baba que echa, rellenas 700 recipientes de belleza femenina). Voy a decir la verdad: toy un poco harto de tanto detalle con Koldo, que luego pa soltárselo a un No conspi... De tener que prestar atención, del mismo tema de siempre, ¡todavía NO han hablao de los elegidos y similar! ¡Venga, hombres sigma, que son un ejemplo! Si NO estás despistao, sabes de hombres sigma.
* Respecto a la invasión de la Patagonia por judíos. ¡Los del éxodo son beres, NO paios iudas! Interés de quemar, con los métodos que se usan en España y el resto del mundo. ¡Los indígenas, agrupados por los judíos, queman! Hamás está creado por judíos también, y tanto Hamás como este grupo de indígenas, parecen defender, cuando son malos. ¿Y si entendí mal? Explicar es fácil, prestar atención es bien difícil, ¡todo aburre...!
- Las pocas ayudas a los valencianos (Dana), van a Hacienda (23%). Letra pequeña (el régimen del 78, poco a poco, da su cara). ¿Zapatero (el Rey de las Cloacas, PSOE) va a Suiza para ver si tiene apoyos suficientes para afrontar una moción de censura (contra el PSOE / Sánchez, claro)? Claro que sí, listas abiertas para elegir diputados...
----------
- España. La gente sale a protestar porque un extranjero dice "acabo de llegar, y ya me he zumbao a una blanquita", ¡y la policía se pone a pegar a la gente! Con los okupas, la poli debería ponerse del lado de la gente NO okupa (pa de satánico paio, ku de kure, 65 pales apale originales). Respecto a quien pide en la calle, hay que distinguir entre los "psicopáticos" (van por la gente más elevada que encuentran), y los que están realmente pasando una dura prueba. La Constitución NO sirve de nada, el régimen del 78 va empeorando poco a poco, como quieren las élites, sin que se note. ¿Lo realmente bueno era el franquismo entre el 50 (ya había algo reconstruido) y el 60 (parece que a partir de los 60 tenías que trabajar mucho, pero como estaban las vacaciones, que son pa memos auténticos...)?
- Cuando el sigma entra en la habitación, el  ambiente cambia. ¡Es (semi)elegido! Una mitad lo admira, la otra mitad se siente incómoda (los malotes). Transforma el dolor en poder. ¡Es "escorpiano"! Habla la verdad sin filtros, sus conversaciones son de verdad, NO como las de la gente normal, que "NO duelen". La verdad suprema es que lo de arriba (élites) depende de lo de abajo (mala calidad, NO miran dentro, NO son ultraespirituales). Habría que hablar de cómo son los sigma, y de Jung y NMG Hamer, para mejorar (aprender a hacer cosas NO te mejora).
- Canciones en defensa de lo marica, del hombre NO cerrado, del hombre elegante. Que el hombre desreprima su feminidad, y la muestre "multiorgásmicamente". Eso puede hacerlo el hombre elevado (Y DEBE). Aries NO es guerra, es baile (Miguel Bosé, Aire Soy; y luego, belouis Some - Some People, somos máquinas eróticas, aunque NO seamos unos salidos). Tradición inglesa de los 80, Bryan Ferry...
- El Comunal es una idea en alza, y se usa la palabra interesadamente, falseando el comunal. Feministas de Estado llamándose a sí mismas comunalistas (comunal: incompatible con el Estado). ¿Universitarios (ignorantes, muy adoctrinados) por lo general? Leer a Rafael Altamira, Joaquín Costa, David Barber... Gente vieja. Terribles, las leyes desamortizadoras, muy adoctrinada la gente. NO seamos creídos, los que saben son los pastores... Las ecoaldeas NO tienen nada que ver con el comunal (son "de USA", de la CIA, para fastidiar el movimiento de vuelta a lo rural; los cabecillas COBRAN). Lo "euskera", lo bere, con sus batzares / asambleas... Eso es lo auténtico. Ojo, si compras los libros Los Paios o Los Bere, te ilustrarás muchísimo, pero es Félix (Rodrigo Mora) quien sabe del Comunal. Félix también está contra el decrecimiento (lo de siempre, pero lento; se vende un falso catastrofismo ecológico, ¿para quitar gran parte de la producción? Los que lo defienden: ignorantes o malotes; pues tacharemos de la Cutreenciclopedia a este barbudo con el que paseé por Gijón, Taibo; yo estaría equivocao con los Anunnaki por unos añitos, pero Grace... equivocada de muchas formas). Los terribles latifundios surgen con la desamortización (la mayor parte de los curas, sí, aprovechados, pero eso de los masones de querer acabar con el cristianismo para llevarnos a lo peor de lo peor en cuanto a valores...).
- Elegidos. El 5 de Junio el alma explotará en revelación... Avanzar sin garantías, sólo con dirección divina. Obedece aunque tiembles por dentro. Será el punto de inflexión. Cosas de tu pasado tendrán sentido. Juicios a corruptos, liberación de lo que parecía perdido, misiones. Pruebas, decisiones radicales, llamadas incómodas. Verás sincronías... Habrá espíritus de confusión, personas que te drenaban podrían volver. ON estes ocupado, estate atento. Sistemas internos que te mantenían limitado, se acabarán. ¿Hábitos tuyos saldrán a la luz? Te liberarás, realmente (y también de vínculos...). ¿Dios te enseñará a obrar diferente? NO te aferres a lo viejo (agradece que ya NO esté). ¿Podrían quitarte hasta el Facebook? NO soy elegido, NO os preocupéis, soy "semi". Los que respondan llevarán una marca espiritual imposible de ignorar. Fuera hábitos que te calman, pero NO son elevados. Lo anterior te pondrá incómodo, si callas verdades, te sentirás mal, como si ignoras llamadas. Vivirás para Dios. ¡Incendia el sistema sin ser famoso! Ya NO eres eco (¿eres tu única fuente de información?), eres trompeta.
- Las instituciones hablan (dan datos) secretamente con los del PSOE, violando leyes. Todo corrupción. ¿Indultamos a Aldama por ser el primero en hablar mal del PSOE?
----------
- La gente suave, con buenos modales, aunque NO mucha empatía / NO objetivos nobles (conseguir algo de ti: vender, ligar...)... me recuerdan a psicópatas. Lo mejor, ¿punto medio entre Aries extremo (pueblo, a gritos que revelan falta de "elevación") y Libra extremo ("ciudad", estilo indirecto, te confundea veces).
* Nunca gestos físicos a una persona elevada (mira para dentro, está "absorta"), pero se puede modular la voz (eso sí, a poca distancia, menos de 5 metros). ¡Mucha empatía, emocionalidad, sensibilidad, intuición (desreprime lo femenino)! ¡Y NO te olvides de ver a tu madre como es y fue, fundamental NO odiarla o tenerla en un pedestal, para empezar a mejorar como persona!
- Los vecinos de Sabadell salieron hartos a poner un poco de orden, y NO fue por okupas, como dice la tele. Fue porque donde hay inmigración... Es cierto que los malos son las ONGs, los políticos... Una vez que llegan a españa, y se ven sin nada, ¿qué les queda? Robar... Pero también violan, tienen mentalidad "de la Edad Media justo antes del Renacimiento". Votar PPSOE, Podemos, Sumar, Nacionalismos... Cuidao. ¡Abajo el turnismo!
- Aclaraciones:
* La verdad es que pobrecillo homosexual, el que quería lío conmigo el otro día (las almas viejas son bisexuales por naturaleza, al haber tenido tantas reencarnaciones tanto femeninas como masculinas, y además creo que fui más homosexual que ahora mismo, y que día a día lo soy menos, quizás gracias a NMG Hamer). Homosexuales: tienes que hacerlo todo a escondidas, y se les ha negado tanto en el amor (en toda su extensión), que están ansiosos.
* Vecinos del primero: superficiales / malos / NO esencialistas / NO profundos (NO contamos a Chiruca) y simuladores (los del primero, y él estuvo en la cárcel, el hospital psiquiátrico... Lo dijo, aunque le dé por mentir en el futuro; los TPls se comportan parecido a los psicópatas; ambos son seres que necesitan socializar palpablemente / son muy poco elevados).
- Elegidos. ¿Cambio de casa? Dios te desconecta (de gente, trabajos...), y piensas que hiciste algo malo. Pero te protege, y al final te posiciona (delante de un ordenador contando cosas conspirituales...). Lo que Dios corta es lo que me impide avanzar: lo nuevo NO puede convivir con lo viejo (entretenimiento...). NO intentes regresar (llorar por "tito Horacio" todo el día y por más de un año; yo era así, en Liberbank NO dejaba de llorar, y resultaba molesto para algunos; en EDP me concentraba más pa rendir; pero en ambos sitios tenía un TOC muy elevado; sin TOC soy bastante mejor, rindo muy bien). ¿Los beres / buenos usaban el Sábado como día sagrado (Magno dio "la luz" a los paios judíos)? Las cosas importantes para los elegidos suceden en Sábado sobre todo. Debes confiar cuando NO recibes revelaciones, paciencia. El cielo trabaja por ti aunque NO haya señales. ¿Todavía estás siendo descontaminado? Lo que pediste tenía fecha de caducidad, y lo que viene es eterno. El elegido NO "trabaja", NO ha de preocuparse por sobrevivir, (si lo soy, se lo restregaré a María Oliva / Gusti la de la obra de teatro de LauraPrieto, la presionadora, que NO quiso conocer nada de mí, sólo me habló para que fuese como los demás, la muy serpiente, que NO quiso creer que Pablo, su sobrino, hacía mal a los demás en silencio, suavemente, para sentirse mejor consigo mismo, el muy competitivo narcisista, comportándose cuan psicópata; primero me dice una frase bonita para que NO tenga inconveniente en alcanzarlo en la escalera, y luego suelta la puya de inconsciente). A María Oliva se le murió su madre pronto por tener MOliva mala energía en parte, ¿y Pablo? Mi padre sigue en pie, tengo buena energía, y miro dentro, ella cotillea e incluso chismorrea para sentirse bien consigo misma y NO tener que mirar dentro; nada más que decir. Y Mercedes (la del TPL) simula lo que puede: "hay que ocultar hija", dijo por la madrugada, ¿y miente a María Oliva / tiene una vida que MOliva desconoce (NO me extrañaría, MOliva NO "huele" lo que NO se ve, MOliva NO va con los elevados)? ¿Cuándo podré regalar mi ropa "de entrevistas"? Pronto serás "NO ignorado". ¡Viva lo nuevo de Dios!
- Fran. Control político con viajes en el tiempo. ¿Así perdió Hitler, los mismos que lo creron (los aliados, UK), probaron y probaron hasta debilitarlo? CRONOARQUÍA (arquía, gobierno). Las series... "son verdad", y el ejército va décadas por delante de nosotros (ocultan lo nuevo). ¿Se aprovechó el cronovisor (Bialduotekai en planetas bere) de Tesla? ¿Ehhh? ¿Y bases en un tiempo NO lineal, como un bucle (me suena al Día de la Marmota, a perfeccionar, repitiendo el mismo día una y otra vez)? Sí, creo que hay gente que está 20 años en Marte prestando servicio, luego los hacen jóvenes, borran recuerdos, y vuelven a la Tierra al momento en que se fueron. Con películas se nos informa (eso quita karma malo al malote, ¿como algunos dibujos animados de Boing, llámese Teen Titans Go o Gumball? Doraemon NO informa, son inconscientes fans del ignorantísimo Darwin... Y Bebé Jefazo es bere / bueno). La letra V (aliens, como los elegidos je je) es satánica (paia). Quim (máquina Q-PER 2) sabe qué NO es alien. Estos temas ya NO me fascinan. Quiero una sociedad mejor, para poder dedicar horas al día a contemplar la naturaleza, que es lo sabio. Y nada más.
----------
- Primera semana Julio (el vídeo). ¿De Noviembre a Abril, Urano NO estará mucho en Géminis (ver todo desde diferentes angulos para reinterpretar la realidad)? ¡Vaya! Plutón en Acuario ayudando. Nuevos modelos sociales, NO todo centralización. Urano trae información del yo superior (descargas, rayos). ¿Telepatía y similar? En Mátrix, un controlador carga conocimiento a una mujer, para que pueda pilotar un helicóptero. Las pelis son la realidad. Las horas prime-time están llenas de basura: "informativos", realities... ¿Formas de arte innovadoras? ¡Qué mal huele, NO somos dioses! NO quiero que el mundo llegue lejos, quiero que vistan "sábanas". ¿Venus en Géminis: pensamientos materializables? Ten pensamientos elevados y modestos (pueden ser muy ambiciosos: mejora social...).
- Auriculares grandes: NO parecen elevados, me parecen "de mostrar" (de "mira lo que sé hacer"); malo, como NO mostrar los ojos o debilidad y ternura, como saber cargar un secreto oscuro (NO me parece de honestos)...
- Los españoles mantienen a los violadores de sus hijas. Servicios sociales peores por la inmigración ilegal.
- Factor desequilibrante (me convierto en hombre lobo): tomar 15 cl de agua con limón, con una pizquita de sal marina y todavía menos de bicarbonato. mejor tomar atontantes: Escitalopram, y mucho, pero que mucho queso je je. Y luego están los picores de pies, una indicación "del cielo" de que amigos de siempre drenan...
- Cuando NO se dice la nacionalidad de un delincuente, hay muchas probabilidades de que sea magrebí (¿y los negros africanos suelen ser homófobos?).
- San Fermín es satánico (PAREmen).
- Róber (Martínez). Día 7 del 7 (2.025), y luna llena el 10, Urano en Géminis, años de consciencia (el ser superior te pasa información...), ¿y de pruebas? Luna en Capri (donde la emocional Luna se siente peor), ¿reprimir un poco para luego analizar "en casa"? ¿O simplemente estar frío (lo de reprimir me suena mal)? Hay que ser comprensivo con "quien se pasa emocionalmente", para ser personas. Luego se analiza con el "emocional", que mire dentro, y está, y en 2 minutos después del evento emocional, tan amigos. Un enfado (decir palabrotas, algunas ciertas, "éste es un poco chungo" o "tengo más conocimiento que tú") NO es lo mismo que tocar al otro o hacer ademán de agresión física (como María Oliva la loca que pinta cada 2 minutos y quiere que los demás, como Mercedes, sean ella, y claro, al final hay que mentirle, hacer un papel...). ¿ENTONCES VAMOS A TENER PRUEBAS EMOCIONALES ESTA LUNA LLENA NO? NO cargues con culpa, que te llamen loco o malo o torpe, tú mira dentro, y "Dios" te protegerá. Todos tenemos miedo al qué dirán (bueno, realmente tiene más miedo el poco elevado), y quien NO muestra su lado terrible, realmente, lo pasa mucho peor. Tú simplemente analiza en casa (preparación, gestión para la presión... Ahora tienes entrenamientos, NO es el partido decisivo). NO hay que tener miedo a pasarse emocionalmente: somos como esos 2 enamorados que sienten miedo los 2, y deberían soltarse más, y el primero que se suelte y haga el ridículo, mejor será.
- ¿Quien da portazos pega a su familia o similar? ¿"Estoy enferma, NO hagáis ruido" = "mi marido es violento y orgulloso"? Lucha por conocerte y NO cotillees, NO critiques al diferente, ¡NO seas brutísimo!
- Sánchez: "me equivoque al depositar mi confianza en gente que NO se lo merecía". Pobre Sánchez je je, siempre elige amigos terroríficos sin querer, él quiere elegir amigos honestos, que hablen de cualquier irregularidad je je. ¡Pero todo el PSOE le ha salido corrupto (y aquí NO bromeo, NO digo "je je")!
- Sánchez usa a las mujeres como imagen, y las feministas tragan. ¡Abajo ya la imagen, y dejarse guiar por ella, que es de ciegos, de gente que NO mira dentro, de egos malos grandes! Para el PSOE, en la primera mitad del siglo 20, la mujer era un ser inferior que NO debía votar (porque iba a la Iglesia). Los peores se fotografían con mujeres (comunistas...).
- Elegidos. ¡Conmigo cometieron un error administrativo! Me apunté a una oposición y apunté a mi mellizo, y al final, en las listas sólo aparecía él. Y hay más casualidades laborales. ¿Por cada injusticia, una compensación? Ir a Gijón a la Universidad me cansó mucho. Y acabé inseguro, ¿como todo elegido de joven? (claro que, en COU también tuve una depresión, me sentía incapaz, tenía miedo a abrir un libro y NO aprender rápido, hice la Selectividad con fiebre y casi sin haber estudiao durante el curso, por eso en COU saqué un 6 y pico; en selectividad, un 4 y pico; entonces, 1995 era todavía un poco difícil). Quien tocó al elegido: pierden sus negocios sin explicación... ¿Soñar con juicios? ¿Para que acepten al elegido éste NO debe buscar aprobación? Te quisieron hacer sentir loco. El miedo al éxito y la dependencia emocional terminan generacionalmente gracias a ti. Cuando el cielo dicta sentencia, eso NO se puede detener (el cielo permite dirigentes corruptos, porque la gente es mala, NO mira dentro). Mi justicia ya fue liberada. Mereces dinero... por destino.
- ¿Anticiclón estacionario? Expresión que podrían usar los "meteorólogos" (son más bien esbirros): las élites tienen máquinas para que las nubes se deshagan, y no lleguen a León... ¿Por las placas solares, las élites nos dejan sin lluvia? ¡Nucleares ya, como en el resto del mundo! 4 días antes de la subida de temperaturas, ¡mira cómo fumigan...! Ya muchos inmigrantes están a sueldo (¿los pagas tú?) para destruir España.
----------
- 9 y 10 de Julio 2.025, elegido, protégete y alíneate. ¿Teléfono "boca abajo"? Guerras espirituales. NO abras puertas, NO hagas pactos emocionales. Algunos ¿elegidos?, serán probados, otros promovidos, ¿y otros castigados de forma pública? ¿Quien NO tendrá "cobertura" será quien siga asistiendo a conversaciones de gente normal, quien NO corta lazos, quien NO "tira lo viejo", quien esté con distracciones? Todo parece calmado, pero cuidado, cree. NO racionalizar lo del espíritu ni desobedecer al alma. ¿Ver muchas noticias también te aleja "del Padre"? NO puedes sin Dios, ¿y a Dios le gusta más la misión que retransmitir noticias? ************Orarás para protegerte. El enemigo usará cansancio mental (para que NO ores), distracciones tecnológicas, mensajes y urgencias vacías, comparación, tristeza... ¿Espíritu Santo, qué debo orar hoy? ¿"Amen egi is alun" vale? Ora de madrugada. Cuando oras por otros (familia, ciudad, otros elegidos...), te fortaleces. Cuidado con las emociones, pueden diverger del espíritu. A Dios se le obedece ya, sin postergar. Si NO eres obediente, lo que decidas en privado 9 y 10 de Julio, el 11... se va a reflejar negativamente en lo público. Cierra puertas, suelta y perdona en secreto. NO esperes sentido antes de moverte. ¿El 9 y el 10 se decide qué ruta temporal vas a transitar (mejor la que quiera Dios)? Decisiones insignificantes pueden estar cargadas de eternindad. ¿Quieres un retraso? NO. NO esperes confirmación, ya recibiste dirección. YO ESTARÉ BAJO COBERTURA, QUIERO VIVIR ALINEADO, PORQUE "DIOS" ES MISIÓN Y UTILIDAD.
- Elegidos. La intuición está muy por encima de la lógica, pero los lógicos se ríen de quien lleva más leciones de vida aprendidas. Un lógico que NO usa la intuición... es un peligro, es... un intelectual (palabra negativa, ABSOLUTAMENTE). Para la intuición, desreprime la feminidad, y recupérala (muchos "machos" querrán destruirte, pero así hay que ser, femenino, NO basura). Busca esa voz melodiosa, que "NO esconde". ¿Oraciones por los que apuñalaron al elegido (señal de que Dios estaba con uno)? NO puedes apagar algo que depende de Dios, ¡tercuzos busca mal karma je je, el chungo sufre cuando está junto al elevado, NO ven que se ven a sí mismos! Te llamaron creído, elegido, ¡pobre ignorancia! ¿Se sienten culpables muchos, y por eso bajan la mirada y te respetan en secreto, y algunos quieren volver? Ellos se acomodaron en la crítica, cuando el elevado es un regalo. Los que hablan de intuición, alma (misiones calculadas a partir de fecha de nacimiento...), represiones (y la enfermedad es psíquica)... son un regalo, y si los desprecias, todavía NO has llegado a ese momento en el que "mereces respeto". ¿Ese amigo que me llamó para quedar unos días "sagrados" estaba llevado por "El Demonio"? Yo diría que sí. Algunos querrán volver contigo para limpiar su imagen... Egoístamente. Yo soy real, y María Oliva, una tira balones de culpa y vergüenza, a través del cotilleo, y eso de buscar harmonía social NO queriendo conocerme y presionándome (con palabras suaves y continuas, media hora seguida) para que todos seamos "pares" / iguales... es de lo peor de Libra. Me vio como un monstruo por NO ser suave. Perdona y ciérrales la puerta. NO hay que apelar tanto a la justicia (mucho mejor la ley natural), hay que cambiar por dentro para cambiar el destino (y hay cambios que NO son fáciles de ver).
- Gil Robles (político, NO trilero sin escrúpulos; ya se decía en "Vaya Semanita": su hijo es idiota, felicidades, será un excelente político y mentirá sin escrúpulos, será "un actor"; un psicópata que miente NO es nada, simplemente busca un refugio para NO mirar dentro, triunfando como engañador, lo cual NO tiene mérito, es sólo ponerse) predijo el Régimen de la Constitución del 78. Gil: los padres NO podrán escoger colegio para sus hijos, salvo si tienen pasta (estatismo docente inadmisible, debilitamiento, NO se hablará de negocios, te pasarán creencias de pobre controlable...); es grave reconocer nacionalidades (puede traer "pretensiones secesionistas"); constitución: relación entre poderes del Estado traerá el triunfo de la partitocracia, con políticos sumisos mangoneados desde arriba.
- Digo lo de siempre: parece que quieren que olvidemos aquellos días en que se podía oír la voz de varios psicólogos, coincidiendo en la locura narcisita (psicopatía...) de Sánchez. Hay que oír a todo aquel que sepa un poco de psicopatía, tienen razón. ¿Dimitir Sánchez? Recuerda que lo dijo para que los periodistas contrarios a él se expresasen, y poder cargárselos. Sánchez se cachondea de todo el mundo. ¡Ay España, país de pandereta!
- Cada palabra venenosa fue anotada por Dios (entonces JP debería tener un karma malo increíble; antes de entrar en la "Librería" me dijo que me iba a tratar como si NO fuésemos amigos, como si estuviésemos en una empresa; se creía fuerte / consciente, ¡por eso quería je je hacer caso a su exigente madre, que quería verlo en lo alto, pero seguramente por ser alto, NO por meter zancadillas de verdugo! A los 7 meses allí, tuve que salir; era como un "psicópata de empresa"). Cosas bajas, gordas y peludas "con cara de bueno" (¿Y RH positivo?), y que son muy poco, suelen ser "letales" cuando estás creciendo, y entonces uno se pregunta si la cosa habría sido menos dura si hubiese habido aire (o agua), en vez de fuego y tierra "baja" (imagen de bueno y egoísmo). Él nos llamaba mutantes, cuando el mutante era él (alma "joven"). Llama al director y confía en tus capacidades. Competir os hundirá.
----------
- ¿Instituto Tavistok (manipulador de pensamiento) detrás de Barrio Sésamo? ¿BSésamo es adictivo e impide comprender ideas complejas? ¡Pero mataron al relativamente bueno Jim Henson por la reveladora "Las Brujas" (desde arriba, si dices que defiendes a los niños, te los quieres "comer")! + Tavistok: mostrar imágenes terribles en los telediarios, y la gente disocia la cabeza, buscando escapar con Netflix (¿Te vuelves infantil?)... Es la primera parte del sorbido de sesos, para acabar imponiendo la Agenda 2030... Dice lo contrario de lo que pretende. NO sigas infantil, NO digas NO a lo que dicen los conspis.
* Ejemplo de Transgenealogía: pierdes el dinero que ganas, ¿tienes una creencia relativamente oculta de que el dinero es malo porque a tus bisabuelos los persiguieron para matarlos por ser ricos? Cambiando la creencia (marditas reglas universales ocultas, que van más allá de tener intuición moral y lógica), cambias tu destino, y eso es mucho más importante que la justicia. ¿Es justo que alguien de hemisferio izquierdo (alguien que usa muy poco porcentaje cerebral) triunfe más que la gente sana? La suerte existe, yo creo: cargar con el espíritu de tu abuelo para sanar sus patrones negativos (si NO eres alma joven), el ADN / creencias de los papás... Cuando un médico te dice que vas a morir (los médicos NO saben, 2.025), si lo aceptas, mueres (o casi siempre; se parece a cuando piensas que algo produce resfriado). NO creas a GonzaloSAgustín, prueba lo que dice.
* Hoy paso de Alarcón (tengo mi propio sistema de clasificación de la psicopatía constelación Hamer grandiosidad hombros culpa; 22% cerebro perdido / poco sociales, 11% perdido NO empatía, 0% perdido algo de empatía, imitan al del 11%; luego están los TPLs, los que van por sus objetivos ciegos, y simplemente los narcisistas manipuladores bajos).
- Dime tu enfermedad, te digo la causa psicológica (casi todo es curable), y si estás un poco por encima de la media en 2.025 (miras dentro), te curas casi seguro. Ten en cuenta que la fase de curación tiene síntomas, e incluye una subfase histérica en la que posiblemente tengan que atenderte enfermeros (y médicos).
- Sueño: pajarillos me abren puerta blanca, son agradables.
- ¡Rooter móvil todo el mundo (por si se cambia de casa), prohibido el cambio de planes, móviles NO mucho!
- Repasando: Danone = cualidad (d) del nuevo (ne) ejem je je (paios, Ku, Pi, Ra...); Adidas = es (s) la cualidad (da) del adivino (adi, paio, satánico, NO edu, bere).
- Llena 10 Julio (Cris Velarde). Capri (cabra, contemplar desde finales del 2.024). ¿Qué nos quita tiempo, qué debe terminar, qué soltar o modificar (relación, ir a lo serio y NO a lo divertido para el otro y para mí NO)...? Ambiciones profesionales (subir...). Si me copias y NO es a partir de la esencia... Si quieres ser el amor de mi vida y NO me transmites paz... ¿Avanzar 2 pasos y retroceder 5? Para una fusión buena de viejo y nuevo, tener unión externo / interno, ¡NMG Hamer je je!
- ¡Quiero que me atienda un ser vivo! Es el futuro, dice un anormal. En los 80, éramos relativamente felices. ¿Para qué cambiar (cambia tú por dentro)?
- **************** Hombres sigma: aura irresistible. Y los sigma tratan de esconderse. ¡Déjadlos en paz, NO son hombres basura en busca de validación; quieren a alguien más consciente de lo común! Su confianza NO necesita ser gritada, NO dicen una palabra, sus acciones hablan por ellos. El sigma es estable emocionalmente, bueno para las crisis. Hay más inteligencia emocional en quien se siente bien solo, consigo mismo. Son auténticos, les gusta la verdad (a la gente, NO, escapan de sus represiones, buscan escapar con series...). ¡Lo que faltaba, un supertatuao en el vídeo (están ya sentenciados)! Un sigma reservado fomenta la curiosidad en los demás. ****************
- Hay encuentros que NO impulsan la vida hacia delante (celebraciones...). EL HOMBRE SIGMA "ODIA" LO QUE LE GUSTA A LA GENTE. El día de la madre, lo ve como lo que es, ¡ventas! El amor se demuestra día a día. El día de los Reyes Magos... es una cárcel. "Odia" la fecha de cumpleaños (a menos que se autoevalúe). Nadie debería parar su vida por un cumpleaños. ¿Celebrar sólo cumpleaños de gente famosa ejemplar? NO va a la Universidad (como las almas viejas); en cada momento, puede cambiar su necesidad educativa, y quiere educación de verdad, con sabios. Nada de gastar atención en cosas poco profundas (Whatsapp...) o tener lealtad a una familia tóxica (hay pocas cosas peores que valorar más a alguien por que sea de tu grupo).
- "La Rosa Nostra" je je, PSOE (en vez de la Cosa Nostra, la mafia). Las élites promueven la maldad en el ser humano (el estrés hace que entres en modo supervivencia / egoísta). Si son nuestro reflejo, mucho debemos cambiar, y hay que admitir que la sociedad se puede mejorar mucho (y se mejorará con los cambios personales). Los de arriba son psicópatas, y NO les gusta la gente feliz, honesta... Ser responsable es ser mejor persona (la gente se cree buena, y NO lo es), para sustituir a psicópatas por...
----------
- Tu crecimiento (mirar dentro y cambiar creencias...) es la mejor venganza: "el cielo" te protegerá, y el malhechor ya NO será tu prueba, y pagará. Comprende que la ignorancia del otro es mala para él (los pecados reales...), ten compasión si puedes, ¿incluso antes de pensar "este tío podría sanar, y NO quiere"? "El cielo" quiere que seas más empático, más... "bueno" con el malhechor a veces. A veces Dios prolonga tu dolor con pruebas, para ver que confías en él (lo malo lleva a lo bueno, si creces). Dios sonrió por mí (cuando estaba en un mal momento).
- Los masones, que empezaron a hacer de las suyas en el siglo 18, planeando un éxodo masivo a las ciudades, ¡nos quieren sin raíces, viajando! Y NO somos ganado de empresa, ¿o sí? ¿Vacaciones = desarraigo?
- ************** Ibuprofeno = Matalafi Paracetamol = Manzanilla Omeprazol = cúrcuma Metformina = Ajo Amoxicilina = Sábila Aspirina = Clavos de olor. *****************
- ************** ¿Qué vas a hacer tú por mí al llamarme para quedar, vas a hacer que mi misión prospere al prosperar tú (LO DIGO PORQUE NO ESTOY PARA DIVERSIONES)? Escúchame, tómate en serio las cosas "NO materiales" que te digo... y volveremos a quedar, amigo de La Calzada NO conspi (de momento). **************
- Elegido. ¿Mañana 12 de Julio se sella algo importante? ¿Serás intocable para ciertos demonios / NO modificable por malas intenciones? El nuevo tiempo (12 Julio...) será glorioso, pero NO fácil o cómodo. El elegido intuía intenciones ocultas. Y es lo contrario a machos alfa, TPLs y psicópatas. NO hablará mucho (NO será (perverso narcisista / psicópata social = psicópata por antonomasia), su presencia y ejemplo serán importantes. NO eres inestable, NO eres el problema, los normales y narcis son el problema (son menos conscientes). El Infierno ya NO puede rastrearte (se borró cierto código). ¿Ya NO te hiere lo de antes, y harás temblar al malote? ¿Puedo colaborar (sin alabar, mala cosa) con el elegido? ¿Un 97% de personas son sigma? ¿Y cuantos de ellos son elegidos? ¿El Infierno intentará confundirte, "disfrazándose"? ¿Y NO seguirá produciendo cansancio mental (los sacadieces quizás NO pueden ser elegidos)? El fuego que portan tus ojos, ¿es "el don de Dios"? ¿Y lo de "destruir los tenderetes de los mercaderes en el templo" es propio de elegidos, o deben permanecer quietos? Estoy sellado, listo, 12 de Julio es mi activación.
- ********* Un agricultor ya NO podía más con la burocracia y presiones del Gobierno, y nos dejó. UNO NO PUEDE ESTAR TRANQUILO CUANDO LA FRUTA VIENE DE ÁFRICA. HAY QUE TENER 2 DEDOS DE FRENTE. Dicen que suicidarse es mal karma, ¿y NO es peor ver la agricultura como algo de catetos? Muchos inconscientes prefieren vender humo en empresas de ciudad, lo cual es producir de más, y eso es lo verdaderamente malo. Hay que QUERER mejorar eso. *********
- "Progresismo sexual" quieren usar para rebautizar el proxenetismo. Cuando PP y PSOE se lanzan puyas, puede ser teatro, pero el PSOE ha matado a más de 2.000 personas. Cuando se es imparcial, el PSOE sale peor parado. Sumar, y Podemos son woke (malos). ¿Y qué es VOX? hasta que NO demuestren... Iustitia Europa es el partido "NO partido" (trabaja por ti, NO por "el trono"). Y ahora, las cárceles cómodas para corruptos, ¿con la excusa de cumplir la agenda 2030 las celdas que van a ocupar los corruptos y los alrededores, se "superacondicionan"?
- Lo de escapar de las noticias del Telediario con placer / el epicureísmo... NO son muy sabios (las noticias nos hacen malos / escapar).
- Los bagaudas fueron grupos campesinos y rebeldes que protagonizaron revueltas en las Galias e Hispania durante el Bajo Imperio Romano, entre los siglos III y V, ¡cuando el imperio romano era paio (fue bere los siglos I y II más o menos, por así decirlo, hablar del pasado es "quemarse")! Y tienen que ver con "El Comunal" (NO he dicho Comunismo). Hay una editorial llamada Bagauda, interesante. ¿Recuperaron lo bere, el batZAR / asamblea bere / buena / RH negativa?
- Si eres NO político y te llaman "extrema derecha", es que tus intenciones son contra los malotes.
- Elegidos. Figaredo sigue considerándome la última mierda, NO quiero ver gente (por favor, que sepan llamarme, NO con gritos, pero tampoco con "modales"). ¡Ojalá fuese elegido en vez de sólo parecido! ¿Es normal que gente que NO se conoce se una contra el elegido, toda una ciudad, manipulada por demonios? ¿Tan tonta / manipulable es la gente? ¿Eliminar al elegido antes de que descubra quién es? Tu silencio activa culpas que NO quieren confrontar (las cotillas / rumoreadores...). Ser diferente NO es un crimen. Dios te blindó. ¿Tu silencio (que hace que el malote hable y se contradiga) fue por manipulación del bien o por calidad? ¿Y si eres Escorpio (que se espera que luche) hay el mismo silencio? Y el silencio en casa es esencial para volverse bueno / sabio. ¿Ellos buscaban tu reacción? ¡Uy si yo hablase de muchas personas en concreto! Sé (más o menos) quién es bueno... NO atacaron a una persona, tocaron a Dios, ¿y habrá reacción? LA REVELACIÓN EN PÚBLICO, TODAVÍA ESTÁ POR LLEGAR (HOY ES 12). Fuiste diseñado para ser recordado por tu resistencia (estuve 36 horas seguidas haciendo una práctica de ATC, ¿la del dichoso je je "fflush();"? Recuerda, el macho alfa es lo contrario a los sigma / elegidos, y es amigo de psicópatas y TPLs. La próxima temporada lleva tu nombre. La ciudad falló, pero el cielo venció. NO se puede enterrar a una semilla celestial. Si la población es grande... pobre elegido.
----------
- ¿España ya NO es de los países más visitados del mundo? Si es así, ¿cuál es la causa, la inseguridad reciente? Probablemente. ONGs han metido leones en España, forrándose políticos también (PP y PSOE, que son iguales...). Los medios, diciendo "pobrecillos, si son inofensivos". Se ataca a las víctimas, tildándolas de ultraderecha. Engañar así al pueblo es maldad. El pastor abre la verja por la noche para que entre el lobo.
- El hombre sigma se hace. Son solitarios, y los mejores. Etapas:
* Darse cuenta de que esta fuera de lugar / es diferente, al final NO se divierte como los demás. Las preguntas profundas lo energizan, la charla trivial lo agota.
* Elige la soledad para recargarse. Larga caminata, ¿sin auriculares fluyen mejor las ideas?
* Ignorar la opinión popular. Ya NO le importa diferir.
* Pequeñas metas, ¿materiales? ¿Aprender a manejar el dinero sin estrés?, aprender a hablar bajo presión, sin apresurarse... ¿Qué?
* Los comentarios útiles se anotan, los insultos se deslizan sin respuesta.
* ¿Aprender habilidades? Escribir...
* Enfocarse en una misión. Las distracciones pierden sentido.
* Compartir las lecciones.
#### *************Dientes y flemón:
- Antiinflamatorios y analgésicos (antioxidantes): zanahoria, pimiento, manzana, plátano, tomate, cítricos... Van quedando menos frutas (las élites acaban con la agricultura en España), y estos psicópatas que antes recomendaban un montón de piezas, ahora recomiendan 2 (cuidado con quien cambia de opinión: primero diésel, luego gasolina, luego diésel, luego terribles eléctricos, con sus problemas...).
- Antibióticos naturales: ajo, cebolla, miel.
- ¿Infusión de anís y romero?
- Flemón:
* Enjuague (inflamación y dolor): una cucharadita de sal en un vaso de agua tibia para todo el día, enjuagues suaves.
* Compresas frías en la mejilla del lado afectado (malestar e hinchazón). Bolsa de hielo envuelta en paño fino, aplícala en intervalos de 15-20 minutos.
* Aceite de clavo de olor: analgésico y antimicrobiano. Yo pillo 3 clavos, los trituro en el lado de la bica NO afectado, y hago como un enjuague.
* Infusión de manzanilla (antiinflamatoria y calmante). Enjuagues o ingerir. ****************
- ¿Preservación alveolar de dientes? Diferencia entre arrancar y extraer bien. Federico (Baena).
- ***************** Carolina Sur: menos abortos, ¡bieeeen! Ley del latido del corazón ("prohibido" abortar tras seis semanas de gestación, cuando se detecta el latido del corazón; el médico debe mostrar el latido del corazón a la madre, y le ofrece 24 horas para reflexionar). También ayudas a parturientas y clínicas que ofrecen alternativas al aborto (pero ten claro que el niño dbee estar pegado a mamá los primeros 8 años de vida). ****************
- Torre Pacheco: NO es una cacería de blancos contra musulmanes (¡qué disparate! TP, la ciudad fascista de España je je), es al revés (han violado y herido), la gente sólo se está defendiendo, y está harta.
- Elegido, ¿se extiende la idea de que eres altamente inteligente? Recordar datos NO es nada. Ver patrones que están ocultos a los demás... es otro cantar. Inteligencia sin arrogancia, que detecta la verdad, quita máscaras, ¿a quién puede dar miedo, a gente que NO revela lo suficiente de ella (tibios, van al Infierno; una cosa es NO decir, y otra tener demasiado miedo a las consecuencias de decir), a gente mala? Puedes ver intenciones ocultas, NO eres manipulable (yo quizás siga la corriente a algún loco infeliz). El NO necesitar validación externa, ¿atrae oportunidades como un imán? NO intentes copiar al elegido para tener un éxito que NO tendrás, primero tendría que venir mucho dolor, limpiando la psique (viendo que tienes negreces dentro). Tienes una frecuencia que atrae "en abundancia" y repele lo malo (¿si tienes rabia con alguien, es un malote?). Quien se deja manejar por el demonio... muy elevado NO es. Los débiles se arriman al mal, a la validación externa. Yo pensaba que el del Club era mucho mejor que eduardo Antonio, pero mientras estaba con los ojos mediocerrados, NO paraba de agitar las llaves. Bueno, será malo si defiende al terrible macho alfa Eduardo Antonio... frente a mí. UNA SITUACIÓN CRÍTICA (¿PARA TI Y TUS SERES CERCANOS?) ESTÁ CERCANA, Y TU POTENCIA MENTAL SERÁ CLAVE. Una persona cercana está siendo manipulada para dudar de ti. Iba a llamar a mi mellizo, y va y me llama él a la hora a la que pretendía llamarlo. ¿Una entidad espiritual podría mandar señales, o probarte...? Estoy listo para mi propósito.
----------
- Puño cerrado, mala señal; fondo rojo y dibujo blanco, paios satánicos (Japón se hizo antipaio, ¿tras la visita de Dardonos / Salomón?). Colores blanco, rojo y negro, mal asunto: LOS PARTIDOS DE IZQUIERDAS HABLAN DE LA MEMORIA HISTÓRICA, Y LO CIERTO ES QUE SE USÓ LA VIOLENCIA CONTRA LA GENTE QUE NO ESTUVIESE CON LENIN O STALIN (LAS CHECAS, LUGARES DE TORTURA COMUNISTAS, QUE APARECIERON EN RUSIA EN 1.917, SE TRASLADARON A ESPAÑA, AÑOS 36-39 O ALGO ASÍ; LOS ZARES SON LOS BUENOS, LOS BERE, LOS DEL "BATZAR" / ASAMBLEA). Frente Popular: causantes de la deflagración que creó tres años de sufrimiento para los españoles. Mataron a Calvo Sotelo (¿José, y de derechas?) por orden del PSOE y una semana después estalló el golpe de estado ordenado por el general Franco (desde luego NO tan malo como dicen, de eso hay que estar seguro; Largo Caballero, PSOE, dijo: si NO gobernamos, habrá sangre; es decir, matar y matar hasta que gobierne la izquierda; izquierda y derecha son paias, manejadas por el mismo titiritero; cuando la izquierda NO podía hacer daño, entraba la derecha, ¿y ahora que son iguales? Por lo menos, la derecha de la primera mitad de siglo, NO tenía el deseo secreto de ir al Comunismo, o estaba más lejos que la del Régimen del 78, cosa de masones; cuidado con los ministros del Franquismo desde los 60, ¿masónicos? Toda la razón tenía Franco: conspiración judeomasónica, y nos lo hicieron pasar por un monstruo, cuando podría haber sido hasta "un enviado"), pero tras muchas amenazas de muerte en el Congreso de diputados. Prefirieron sostenerse en el poder, aunque fuese con una lucha de odio entre españoles y dividiendo, porque la izquierda no puede vivir si no desprecia y no se venga cuando les ponen límites. Los progres, ¿son demasiado débiles mentalmente, demasiado victimistas, como para aceptar la verdad?
- Hay informaciones más creíbles con tono grave (cuerda vocal alargada y gruesa), y otras, con agudo. A los elevados les gustan más los tonos graves y las voces lentas (Quim habla para elevados, ¿lento gracias a su ascendente? NO digas que te aburres por la lentitud, que te hace más fácil la comprensión; quedas mal). Transmitir alarma (tsumani), vulneravilidad, noticias amarillistas: agudo mejor. Documental, ¿grave, para la atención? ¿Y para la radio, algo agradable, mediado, calmante? ¿CD o directo? Depende del grupo. El cazador usa su voz para atraer a la presa (votantes...). Los conjuros (masones...) funcionan (como funcionó exhumar a Franco como venganza; se lo llevaron en helicóptero, ¿te acuerdas? "Drentro", había un ritual numérico...); y necesitan ciertas tonalidades. ¿Kate Bush o Rihanna y CIA (terrible siglo 21)?
- Las élites nos traen delincuentes magrebís (para que se forren políticos, ONGs...), y encima... QUIEREN EXTERMINAR PERROS ANTES DEL MUNDIAL DE FÚTBOL (MARRUECOS...). A los magrebís NO les suelen gustar las mascotas. ¿Lo siguiente qué, la música, que es anticoránica? Prensa española: "la guerra contra 3 millones de perros callejeros pone en Apuros a Marruecos". ¡Claro, los culpables son los perros, NO el integrismo! Pues NO. NO se puede hablar mal de los marroquís, son dueños de España. Plan elitista: primero, que el mundo sea musulman, y luego, aplastado por los chinos, que son dóciles.
- La guardia civil podría salvar a los españoles de Torrepacheco. Cuidado con la rebeldía, que NO es lo más elevado, ¿puede incluso alejarte de Dios, de las buenas costumbres que nos protegen, y convertirte en un malnacido que quiere ser libre externamente?
- Recordar: el ascendente Tauro te indica que debes ser "el más lento en todo". Si eres lento con ascendente Tauro, enhorabuena, si NO, ¡pues a mejorar!
- Cada niño es un reflejo de su hogar, NO prejuzgues, aunque ahora que sabemos de Psicología, se puede cambiar al niño. Y si sigue así de adulto, ¿culpa suya?
- A ver, alguien manipulado por el Infierno para NO creer en el elegido, cosa crítica para gente cercana (usa tu mente, ¿gente que hace encuestas, y que es peligrosa?), pruebas, señales, ¿Y AHORA LA HIJA DEL ELEGIDO? Siente con mucha intensidad, es diferente. ¡2 elegidos en el mismo núcleo familiar! Martes 15 Julio, recalibración de ella, y a ti te afectará. Ella ya NO buscará validación... Pero la luz del propósito siempre atrae resistencias. ¿Ella sabrá de alguna forma que las oraciones de su padre para protegerla, dieron fruto? ¡Pa Dios, las lágrimas son fundamentales! Su presencia empezará a generar respeto donde había indiferencia, porque ella "eres tú". Con buen propósito, casi NO hay "ganas de agradar". Mi legado camina con fuego y propósito.
- ¿Las élites (amigas de lo musulmán por ahora) incendiaron una mezquita antes de ser inaugurada, para culpar a los blancos de racistas? ¿En Torrepacheco las élites hacen lo mismo? Medios (que son hermanos de las élites) diciendo que protejamos los bosques, ¡y las élites producen incendios para el plan de placas solares...! Basta con decir que hay mucho psicópata y mucho teatro en la política. Eso lo entiende cualquiera que NO está loco (loco: niega la verdad, débil mental). ¿En Torrepacheco realmente hay mucha falsa bandera (las élites haciéndose pasar por...)? Incluso te dicen las noticias que españoles hacen barricada, cuando son marroquís. ¡Una vergüenza los medios!
----------
- Si llevas la bandera marroquí, por muy malo que seas, los polis NO te sacan la porra. Gente del Estado, que pagamos nosotros, trabaja por nuestro control, por nuestro mal.
- *********** Si alguien es muy malo y NO lo parece, fíjate en detalles mínimos, que lo pueden delatar. Fíjate en detalles mínimos con todos. Analiza hasta de quien menos dudarías. PARA UNA SOCIEDAD MEJOR, Y UNA VIDA MEJOR PARA TI. ***********
- Esto es de Barrio Sésamo: la delincuencia explotó en Torrepacheco en 2.023. Y ahora el consejo: piensa. Muchos conspis ya iban avisando desde hace décadas de lo que iba a pasar (inmigración NO controlada...). Lo de la vacuna del covid, lo traía más o menos el Libro de Marco (La Última ReEvolución): control mediante vacunas (bueno, por lo menos se demostró lo obediente que es la gente con las instituciones, cuando éstas te dicen que te metas un veneno NO probado: haz un test espiritual, encuentra tu propósito, y te costará menos NO agradar). Un buen propósito es desenmascarar el sistema sin decir palabrotas.
* NO hay que ir de cacería (por magrebís), simplemente restablecer la seguridad en la calle.
* El enemigo es uno mismo, hay que aprender a comprender al malote, y a partir de ahí, a reaccionar sin malas vibraciones, y mucho más (trabajo interior, cambio de creencias...). ES PELIGROSO DECIR QUE EL ENEMIGO ESTÁ FUERA, AUNQUE SEA UN POCO VERDAD.
- Descanso de Torrepacheco (que parece que las élites quieren incendiar ánimos para luego culpar a los blancos, y encima las élites entraron en un local extranjero, pero NO dañaron la puerta, porque eso hace daño, lo que hay que hacer es armar un poco de caos, sacarlo por televisión, y que parezca que hayan sido habitantes españoles).
- Se pregunta a una IA (puede que NO lo sea, puede que esté pregrabado, pero dice la verdad) por qué exigimos claridad a un chef en cuanto a los ingredientes que usa, y a un médico inyectando NO, y la IA responde la verdad: "el sistema NO está diseñado para proteger tu salud, pero sí sus narrativas (de las élites). Y se creó un escudo legal (sigue la IA), de modo que si tienes algo grave, nadie te responderá. Eso es ingeniería social encubierta de medicina (sigue la IA). NOS HAN METIDO EN LA CABEZA QUE CUESTIONAR ES CONSPIRANOICO, CUANDO CUESTIONARLO TODO ES NECESARIO PARA DESPERTAR (sigue la IA), PARA NO SER PELIGROSO / IGNORANTE (ESTAS ÚLTIMAS PALABRAS SON MÍAS). "Ciencia" es una palabra masona (esto lo digo yo, NO la IA), pero la cosa va más allá, ¿qué pasa cuando la ciencia se convierte en dogma? Fuimos aleccionados para NO cuestionar lo que los de bata blanca nos dan, venenos que nos inyectan y que pueden dañarnos de por vida".
- ¡Ah, machacar ajo o clavo de olor, y ponerlo junto al absceso / fístula! Y sacar la muela (muela muy rota, queda poco), ¿puerta de entrada de bacterias?, NO endodonciar. ¿La cosa dura que estaba delante / encima del diente roto y que dolía sólo un poquitín de na, era una fístula, o eran bacterias buenas? ¡NMG Hamer, extiéndete como la pólvora, para dar por fin a la gente la medicina buena, que ir a un médico NO sea ir a un ignorante peligroso! ¿O NO se la merecen, y Dios NO quiere que se extienda la NMG hasta que la gente NO "lo cuestione todo" y vea que actúan mal por NO mirar dentro? Dios responde a quien cambia por dentro (a quien quiere crecer DE VERDAD; tienes trabajo, niños... Eso NO es crecer en principio, es madurar, es más bien encajar), y si NO cambiamos, nos merecemos lo peor. Dios castiga con musulmanes porque NO cuestionamos, ¿entendiste? Y sobre todo, cuestionemos nuestra integridad, que estamos llenos de cosas reprimidas.
********************************
- *********** Resumiendo caries:
* Está el dolor, que se combate con anís (puede ser alcohólico), infusión de manzanilla (equivale al paracetamol, ¿si usas varias bolsas?)...
* La caries puede producir un absceso, ¿se llama "fístula" sólo cuando se ha roto? MACHACAR AJO Y CLAVO DE OLER, Y PONERLO DONDE EL ABSCESO. ¿Ese absceso puede ser por sarro? Nota: que yo sepa, el sarro surge de la purificación del diente, y NO hace falta eliminarlo. Y cuando se produce la caries, también se produce un agrupamiento de bacterias, que reconstruirán el diente cuando llegue la fase de curación (la comprensión psicológica).
* ¿El flemón viene por el absceso? Lo dejo ahí. Agua con sal (enjuagues suaves). Bolsa de hielo envuelta en paño fino, aplícala en intervalos de 15-20 minutos. Clavo y manzanilla también.
* ¿Si es duro es agrupación de bacterias? NO olvidar la cebolla, el romero... ***********
********************************
- Es un dolor tan profundo, que NO se puede contar (es interior), ¡dolor de ejem! Vaya dolor de ejem, las hemorroides 8sustituible por otras cosas "internas" je je".
- Elegido. Emociones más intensas (de ahí la canción "dolor de ejem" je je), sueños raros (pues sí). 15 a 17 Julio. Ventana profética. Tus relaciones... se verán sacudidas. Pasa la línea entre los que sienten (NO los confundas son sabios) y los que entienden. Dios te mostrará quién realmente está contigo (risas falsas serán expuestas). NO se irán relaciones, ¡perderás peso! El 16, ¡ES LA BISAGRA, POR FIN! Con tu rango espiritual, ya puedes exigir abrir ALGUNAS puertas "reservadas". Dios te pedirá cambiar de dirección, dejar a alguien... y deberás obedecer, avanzar temblando sin saber. Te verán diferente. 17: la cosecha, inicio con responsabilidad. Evita guerras que NO son elevadas (al elegido le basta con su presencia, y calla). General: prepárate para una aceleración sobrenatural. Estoy listo para lo que viene, las señales importan.
----------
- En el 34, fue Asturias la que más empujó a la izquierda masona. Los asturianos son más rebeldes, ¿más inconscientes por tanto y más lejos de Dios, de comprender en vez de "ir con la lanza"? ¿Qué es lo que admiramos? Mis paisanos asturianos llaman cazurros a los leoneses, que realmente, son menos creídos. ¿Son los asturianos fachada y sentimiento? Lo siento, pero los asturianos llaman fresco al frío, NO se permiten mostrar debilidad (suena a reprimir lo femenino, a ser monstruos), se suicidan más... Asturias es Acuario, pero de bajo nivel (nivel técnico).
* UNA COSA MÁS: EL RIVAL POLÍTICO DE CHÁVEZ (O CHÁVEZ, ESTO ES TAN ENREVESADO...) USABA MERCENARIOS, Y EL TELEDIARIO DECÍA QUE ERAN UNIVERSITARIOS ¿LAS ÉLITES ESTÁN USANDO A VECES MERCENARIOS EN TORREPACHECO, Y EL TELEDIARIO, CUYA ACTIVIDAD ES MENTIR, DICE QUE SON HABITANTES DE TORREPACHECO? ESO SÍ, NO DESCARTO QUE EN TORREPACHECO HAYA RACISTAS DE VERDAD, ¡COMO GRAN PARTE DE LOS MUSULMANES, QUE QUIEREN "RECUPERAR" ESPAÑA (COMO MÍNIMO, HACERLA SUYA)!
- Las personas que prefieren el calor al frío son más sociales, ya que el calor se relaciona con la cercanía. Los más extravertidos (¿y menos introvertidos / menos espirituales = menos de mirar dentro?) tienden a tolerar mejor los ambientes cálidos.
* La preferencia por el calor se relaciona con una mayor búsqueda de confort, y en ocasiones, con una mayor necesidad de seguridad emocional. Pero son personas optimistas y alegres por lo general (cuando el hombre sigma / el elegido / el mejor, es seriote, y con ojos de malo / de fuego, por haber evolucionado tanto psicológicamenmte / haber evolucionado el alma; bueno, también le puedes meter conocimientos / habilidades al alma, pero es algo menor). Yo me quedo con el frío, y los RH negativo, y los nórdicos / "bere", NO con bajos semipaios (NO es algo personal, los paios eran bajitos, "indios" / naranja, y malísimos, incluso creo que por biología). El problema es que quizás haya que activar la circulación sanguínea y NO sea muy fácil.
- Róber (Martínez). 16 Julio 2.025, nuevo mundo, con oportunidades. Para la fase de arranque necesitamos una luna nueva (24 Julio, ¿sentido de la vida?). Ahora, expectación, ¿nos fusionamos con lo que está por venir, y eso da combustible? ¡Van a venir oportunidades, bieeeen, vamos a imaginar, ver "posibles" incluso...! Iniciar cosas nuevas (microcambios valen). Quiero conseguir comportarme como un buen hombre sigma / elegido (comprender al otro y NO crisparme con el tiempo, y ver el fallo en mí; eso es ser buena gente; crisparme poco de base, el otro está incompleto, tiene envidia, cuando cada uno tiene su camino / destino y ha de aceptarlo / mejorarlo mirando dentro y viéndose negro y aceptándose, está frustrado...), y ser un "soldado de Dios". El dolor bucodental reciente me ha hecho apreciar más la vida, sonreír un poco cuando hay cierta placidez o la cosa va por buen camino, ser más proactivo (machacar ajo aunque estés cansado)... Cuando uno NO siente que está haciendo lo que quiere el alma (el ego NO está entonces bien alimentado), el ego hará tonterías ("¡préstame atención, mira qué bici tengo!", frase chunga. Haz tests espirituales para estar bien solo y NO molestar. Da gracias, y mira a los hombres sigma). A los 4 o 5 años ya se tenía una idea, pero con los años... ¿Director de orquesta clásica je je? NO olvides, la clave es cuestionar, y sobre todo a uno mismo (obtengo más monedas cuando digo al Universo "yo gasto monedas", y se lo puedo decir con la voz, gastándolas, poniendo una cosilla verde y otra roja en la cartera y manteniéndola cuidada, NO en el suelo...). ¿Premio a gente que cuestiona, e "indiferencia al que se adapta, haciendo caso de la tele, la escuela y la familia en lo inmoral o superficial"? ¿Eso favorecería que por fin pudiesen subir políticos que NO diesen risa como personas (NO mediocres, NO narcisistas...)? Y quien NO se cure, habiendo tanta gente que sabe de NMG Hamer... NO seas cerrao = chunguísimo. Sí , los medios: "pobrecitos los delincuentes", ¡qué forma tan buena de resumirlo! Poner como víctima a quien NO está realmente "ninguneado". Eso de poner verdugos y víctimas, divide... Cuando te pasa algo malo, puedo buscar paz, para tener una buena necesaria sensación de fondo, ¡eso No frena el necesario análisis!
- El imán de Cartagena reside en Torrepacheco, y está vinculado a grupos extremistas. Dejen de culpar a los conspis, dejen de insultar a los españoles. Es una invasión en toda regla (les dicen que aquí hay una vida maravillosa, y luego cobran por cada engañadito que viene...). Y de paso cumplen el plan Kalergi de islamizar (lo islámico es más satánico) Europa para destruir los valores cristianos... Y luego aplastarán lo musulmán con serviles chinos. Torrepachecho es dividirnos y alejar el foco de los escándalos de Sánchez. ¡Cosas similares e incluso más intensas ocurren en Alcalá de Henares, Sabadell...! Inmigración chunga.
----------
- Hay gente que apabulla con su inteligencia de memoria y rapidez "de hemisferio izquierdo". NO te preocupes, NO son necesarias para ti, ni siquiera para sus propias misiones, anque pueden ser ventajosas en una sociedad cruel / ciega. La intuición sí es necesaria (feminízate), y se percibe además como más humana:
* Tampoco son necesarios los músculos de Stallone. Cada uno tiene su misión, ¡NO me compararé! ¡Desmitificaré al hombre veloz, musculoso...! Todo está en la mente (puedes desreprimir para quitar fases activas y acumular un poco más de grasa, lo que favorece el músculo, y el hipermusculado tiene problemas de salud...), menos la suerte REAL (padres que hicieron el amor fogosamente, y por eso tienes más energía...). ¿CAMBIAMOS ESA MENTE CON NMG HAMER Y JUNG?
* Y quiero que me hablen lento (NO me sentiré tonto, NO soy un débil mental), la vida lenta.
- Torrepacheco 2021, Septiembre. Atropello masivo (un magrebí que iba gritando soflamas). Y los medios, mintiendo a la gente. Las élites pueden engañar muy bien: los "manifestantes" jóvenes catalanes podrían haber sido enviados por los presidentes, como los chalecos amarillos. Los medios tildan a toda una villa de ultraderecha (el culpable usa esta palabra para desviar el foco). NO creas a los medios. Los masones celebran las muertes, las recuerdan, como los paios loteros de las lotecies / cementerios. Cuidado con los medios.
- Sociedad bonita: el pueblo lleva físicamente al narci a la cárcel (sin juicio). Una vez en la celda, se habla en términos psicológicos: eres una narcisista (una "periodista" permaneció impasible / indiferente ante las críticas de todo un pueblo, Torrepacheco, y siguió mintiendo a la cámara; mucha indiferencia nos hace pensar en una narci / psicópata), una infeliz, quizás quieras atacar a cierta gente honesta y feliz, porque tienen algo que NO puedes imitar, quizás eres hermana mayor, y cuando nació tu hermanito / a, hiciste la tontería de pensar que tus padres NO te querían, porque le daban mucha atención. ¡Eso es de débiles mentales! Convertiste complejos de inferioridad en complejos de superioridad (debilidad mental). El mal es para débiles mentales, es más comfortable.
- Recuerda, pelos de menos de 2 centímetros y por encima, pelos más largos, es un peinado que NO inspira confianza (ya lo dijeron los Simpsons). ¡Tu peluquero es un desalmado! El pelo, clásico, NO "de macho", de basura. Muestra toda tu fealdad, que se vea, barbas que ocultan fealdad, gente que se adorna... FEOS.
- NO ven nada malo en sus actos porque se rodean de gente como ellos. La normalidad encubre la maldad. ¡Cuidado con los grupos de convivencia, ahí está el mal, y el bien, en algunos miembros que rompen la norma! Pero sin rebeldía, con atrevimiento a ver el interior, la falta propia al verla en "tu terrible familia"...
- ¿Si sacas mejores notas de joven que de niño, es por asperger?
- NADIE DEBERÍA PREOCUPARSE POR SOBREVIVIR, SINO POR CUMPLIR UN PROPÓSITO ALTO (NO TENER TRABAJOS DE CIUDAD, QUE NUNCA SE NECESITARON), Y YA ESTÁ. ¿El elegido podría escribir un libro para abrir corazones? Pero el cielo NO financia para que te des caprichos, eso es de gente poco elevada. ¿El dinero es para "distribuir"? Cielo-fé / obediencia, sistema-miedo / rendimiento. La gente organizada se adapta al sistema, así como la que NO revela mucho de sí misma, y la que NO genera conflictos, la tibia, la que NO se buscó dentro. Estoy harto de tener culpa frente al inconsciente. Pido a alguien que me deje ver el mapa del tiempo 10 segundos, y tarda 2 minutos en pulsar el botón, quién sabe si por orgullo, y ya pasó el mapa del tiempo, y como sacó notas altas en un sistema educativo moderno (facilísimo, en el siglo XX, NO tanto), NO admite cometer errores. Yo también cometí un error, ponerme nervioso cuando vi que en la persona NO había preocupación, se veía limpia, intachable mental y moralmente. SI DIOS ME LO ASIGNÓ, YA ESTÁN LOS RECURSOS DISPONIBLES (AUNQUE NO HAYA NADA VISIBLE EN EL MOMENTO). Empiezas a avanzar, y todo se mueve contigo. Mi padre es un salvador (rol negativo, como víctima o verdugo), ya que NO soporta que le diga la verdad a algún hermano, se pone en medio diciendo que soy el mal, al decir lo de NO admitir los errores, ¿y si hicieron o son algo terrible? El silencio debe reinar en mi casa. ¡Maldito el cuidado que hay que tener con la gente, son de cristal! Pero ellos NO saben definirte, y sin hacerles nada... CONFÍO EN SU PROVISIÓN. En fin, ¿puedo ir a otra casa (con conspis elevaos)?
- La inteligencia está en saber contar las cosas "campechanamente" (cada cosa, su sentimiento...), saber hacer una introducción generalista, poner un ejemplo si se necesita, e ir al detalle al final. NO aceptéis "modales", aceptad simpleza. Muchos políticos hablan como robots, con esos gestos aprendidos, y eso podría cautivar al incauto.
- Cárcel, ¿4 meses por multa DE TRÁFICO impagada? El problema son los educadores (seguro que eran de los de "NO pienses; eres malo").
- ¿Los morenos tienen más daño en el ADN celular? NO lo descarto. Antes el moreno era pa gente con trabajos poco cualificados, y ahora se glorifica, y alguien muy moreno, es feo, suena a creído...
- Uno con cara de tonto (muy tonto), dice: NO creo que ni la segunda República Española ni la Constitución del 78 sean masonas. Soy el más listo de la clase. ¡Sólo tienes que mirar mi cara, soy superior, tan superior, que mis primeras creencias ya son las correctas!
----------
- GSAgustín, Psicomagia. Jodorowsky (nos guste o NO este señor). ¿Escenificaciones que crean conexiones cerebrales positivas para conseguir objetivos? ¿Relacionado con chamanes (ve a la playa con un huevo de gallina...)? Papel, pones "nivel personal: tranquilo y divertido". Nivel profesional... ¿Y lo escenificas una y otra vez? Mmmmmm, la verdad es que NO me está atrayendo mucho esto, NO va al grano, son muchas técnicas para recordar. ¡Resumamos, minimicemos! ¿Esto crea gente falsa / "zombi"? Reprimir emociones puede enfermar, sí. Y pensar en hacer daño, puede darte karma negativo. Entonces, la rabia, sin pensamiento, simplemente soltarla. El brujo que maldice equivale al médico que ignora la NMG Hamer, y te dice que tienes cáncer y vas a morir (te mueres por el médico, lo mental acaba en lo físico). Lo "hispanoamericano" suena a paio (falsos espirituales abducidos pachamámicos...). Jung y Hamer son lo bueno.
- ¡Qué impotencia je je, cuando ves que tus chorradas NO alcanzan la calidad de los buenos temas ochenteros (hablo de temas parecidos a los de Roxy Music, David Bowie...)! Tampoco es que me haya puesto a componer, lo que me sale, "me lo manda la mente chorras". Y además, un alma que aunque avanzada, ya es un poco vieja, NO está aquí para el arte, eso es más bien de almas avanzadas NO viejas (como la investigación; las almas viejas tan pa la Psicología y la espiritualidad; es terrible que gente que NO usa la intuición como religión, se ponga a estudiar Psicología, ¡un Psicólogo "es un mago", NO un intelectual!).
* Más que una canción, mi vídeo es una prueba, para ver si eres un peligroso cerrao que reprimió su feminidad, o eres "ochentero". Cou cou de mar (a lo Roxy Muxic), chiguanchurrenchu (rápido), cou cou de mar (¿en un tono menor?): intento canción elegante es decir femenina O intuición o barbarie Desreprime ya Cántala con movimiento para autoevaluarte Debe salirte chula y erótica. SI TE SALE CHULA, TIENES FEMINIDAD Y NO ERES PELIGROSO, SI NO, YA SABES. NO ES MI OBRA, FALTAS TÚ. ¿ENTONCES, MEJOR QUE TENGA POCA CALIDAD NO?
- ¡Atención a los Libra desde su primer día hasta el 2 de Octubre! ¡Qué elegantes! ¿Hasta si son aspergers?
- Es increíble el esfuerzo de los medios por blanquear / convertir en inocentes a magrebís terribles. Y el hermano de Sánchez, huido a Japón.
- Los perros que huelen el trasero de otros perros, reciben información más fiable que la que recibe la gente de los periódicos y las televisiones. ¡Incluso si nos oliésemos entre humanos, la información sería de mayor calidad que la que dan los medios!
- Hay un discurso de odio a los blancos, ni más ni menos. Porque los blancos tienen valores cristianos "y se enteran". Y lo de Torrepacheco, también sirve como cortina de humo (se van a firmar cosas terribles / medidas muy impopulares para asfixiar?). TEN CLARA UNA COSA: NI A LOS MEDIOS NI A LAS ÉLITES (BUENO, SON LO MISMO) LES IMPORTAS TÚ. SABIENDO ESTO, MIRA LAS NOTICIAS DE OTRA FORMA. ¿QUÉ PRETENDEN CUANDO PARECE QUE SE PREOCUPAN POR TI?
- Maduro financia movimientos de izquierda en el mundo, ¡y claro que la izquierda española está en la lista! Y Zapatero domina las cloacas. El PSOE es un pudridero... El PP, NO tanto, pero también. ¡Vivan los Royuela y el Juez Presencia!
- Pedro Lac: ninguneando la familia, y "gracias" al mundo académico, la gente vive igual que si estuviese en una secta. Si piensas, si cuestionas, te señalan (y eso que la sociedad podría ser infinitamente mejor de lo que es, pero NO ven esto, el cerebro está lavado). ¿Te acuerdas de cuando dije que el telediario, la vida diaria... traumatizaban, y había una huida hacia Netflix y similar? Eso es disociación mental, como la de los soldados asesinos. ¿Y cuál es el líder carismático de la secta? ¿Los "científicos", los "educadores"...?
- ¿Jorge Fdez. el de La Ruleta, pedófilo? NO me extrañaría, ¡abre los ojos de una vez! Es todo para empobrecerte (como persona, materialmente...) y controlarte. Pero una rana cocida a fuego lento, NO se da cuenta. ¡Pa llegar arriba o mantenerse...! Tus referentes están podridos. Por decir "Kote Cabezudo" (caso terrible) en la tele, despidieron al periodista Miralles (en cuanto lo dijo, se fueron a publicidad en el programa de Risto). Kote hizo pornografía infantil con Jorge y una menor (15 años). ¡Y tantos famosos! ¿Jorge es inocente? ¡Ojalá! La fiscal Carmen Rebollo le ordenó al fiscal Bermúdez (sin capacidad de decidir, la justicia es jerárquica, una abominación, un bochorno) que NO ingresase en prisión KC.
- La clave de la manifestación (de los deseos) está en la calma (la de Jack Sparrow mientras se hunde su barquito, pero ya tiene un nuevo foco, ¿mirando al peñón?; ya NO está en zona de confort y debe cambiar, y su calma hace que "los ángeles le salven", y se deshace de todos sus doblones actuales, y sigue teniendo suerte). La calma cuando haces mal al prójimo, esa, pues NO me gusta, es "de psicópatas" el temple, la indiferencia, los modales / la suavidad, y la victimización. ¡Pero la calma frente a lo que pasa en el mundo, me parece sabia! ¡Hay gente que es al revés, preocupados por sí mismos / las noticias, e indiferentes al hacer daño!
----------
- Esta noche (17 Julio) revelación para los elegidos. Dios te invita a derribar en ti, lo que esté fuera de orden, para que "puedas vivir". ¿Temblores, sueños extraños...? Toda una tormenta. Desbloqueará el propósito. ¿ESTA NOCHE ES LA NOCHE? Yo elegí un poco la comodidad (el Escitalopram, dormir, ¿debo dejarlo entonces?). Estate en silencio, ¿y mejor NO dormir? ¿Sabrás mantenerte firme cuando nada tiene sentido o serás derribado por esta tormenta? ¿Serás como Job (este tío resistió mucho), y seguirás confiando en Dios, te quite lo que te quite? NO miedo, fuego. NO es momento de Netflix o Redes Sociales. ¿Mañana el elegido será irreconocible? NO seré sacudido. estoy firme en la tormenta.
- ¿La impunidad de los magrebís ya se daba en los 80? Trump, Felipe VI... NO me molestaría nada que ciertas informaciones me hicieran estar seguro de que NO pintan ni pintarán nada bueno. De momento, NO voy a decir con toda seguridad que son el Diablo.
- Para despertar hacen falta ganas de demoler las creencias actuales, ganas de quedarse solo en silencio, y ganas de darnos cuenta de que desde arriba nos quieren hacer dudar de nuestra intuición y percepciones. Estás enfermo cuando lo notas, ¿vale? Y si tienes sensación de fresco, que NO vengan diciéndote que hace mucho calor.
- Quiero que veáis a la gente sin adornos (elegid el "Venus" elevado): sin collares, sin traje... ¡incluso sin barba (es un poco difícil ver a la persona real, pero se puede hacer)! Quiero que "desnudéis" a la gente, que quitéis el velo de "falsedad" (puede haber inocencia / ignorancia, y NO hablo sólo de la niña de 12 años que coge el pintalabios a mamá). La imagen hace daño, miente. Y éste es el año de la caída de las máscaras (aunque NO de la decoración NO personal; NO somos lienzos, somos personas).
- Elegido. Cuando ya NO decides agradar ni te manipulan, se enojan los manipuladores (aunque NO lo muestren, son falsos). Tu alma ya NO obedece a programaciones viejas / NO reaccionas, eres más libre (se es libre por dentro). Ya NO pueden leerte, como a un monstruo de final de pantalla. Cuidado (tú vya los ves): victimismo, halagos calculados, seducción... A los pocos segundos ves el mal (como Escorpio), y la gente debe creerte. HOMBRES SIGMA (OJOS DE FUEGO / DE MALO) / ELEGIDOS: DEBEN SER CREÍDOS CUANDO HABLAN MAL DE ALGUIEN (POR LO GENERAL, ALGUIEN CON BUENA IMAGEN). **************************************************************************************** NO sin rabia, pero lleno de autoridad, ¡los hace temblar! ¡NO al psicópata, NO al sistema, que intentó anularte! ******************************************************************************************* Te empezaste a dar amor propio, ya NO mendigaste amor, y pasaste de ser el juguete favorito de los débiles mentales e infelices psicópatas (un 5% de la gente nos ven como objetos) a alguien que LES DA MIEDO. NO eres el mismo, eres otra persona, añoran la servidumbre de alguien que ya murió (están locos, muy locos). "El objeto fue a la juguetería, y se cambió por otro". ¿Los psicópatas creen que somos objetos porque ellos lo son (muy simplitos)? YA NO JUEGO SU JUEGO, AHORA CAMINO CON PROPÓSITO.
- Elegido. ¡VÍDEO RARO DONDE LOS HAYA! ¿Fuiste blanco de una red organizada de militares? ESTO NO ES CIENCIA FICCIÓN. ¿Correos diciendo "hazlo dudar de lo que vio y de su poder", "rodéalo de silencios incómodos" (los silencios son muy de psicópatas)...? Se referirá digo yo a gente FAMOSA, NO a elegidos relativamente anónimos. ¿Abajo, gente con necesidad económica, y en el medio programadores sociales...? ¿Sabotajes inexplicables en tu vida / serendipias (Dios las produce para protegerte)? LO SIGUIENTE YA NO LO VEO SÓLO PARA GENTE FAMOSA. ¿Tu nombre en sus archivos? ¿Que había kits de sabotaje? Anotaban "el objetivo ha dejado de publicar contenido espiritual, éxito". Tu ordenador estaba siendo vigilado con sistemas de intrusión militar. Tus publicaciones dejaron de tener alcance (shadow banning...). ¿Y además, tecnología "de manipulación temporal"? ¿Los ataques fueron permitidos por Dios para forjarte? NO apagues tu luz en habitaciones diseñadas para apagarte. YO SOBREVIVÍ AL SISTEMA.
- ¿Sánchez usó grabaciones de saunas (2 altos cargos del PSOE), para ascender, hace unos 15 años? España es un mundo sórdido (2.025 y antes). SE GRABABA A LA GENTE. ¿Qué hablaban? Los impuestos suben para pagar a la mitad de los inmigrantes, que tienen pagas; para los hoteles que acogen a extranjeros, muchos de ellos delincuentes... Los que vienen de fuera, aparte de tener una mentalidad medieval machista y falta de valores cristianos, ¡son hunga hunga, manipulables! VOY A ESCRIBIR UN LIBRO JE JE QUE SE LLAME "¡QUÉ TRANQUILO ESTABA YO CON MI ZX SPECTRUM!".
- En la cárcel los políticos van a estar cómodos, ¿por qué NO mandarlos a un basurero isla, a ver quién es el jefe (seguro que se pelean por el poder), como en los Simpsons? ¿Y nosotros a la cárcel también en vez de pagar multas o impuestos (que son para prostitutas...)? ¡Ay esas obras con presupuestos engordados!
----------
- Esto NO es pa mí. Yo, de relaciones... A mí el corazón me lo rompió EDP, y en 2.015, el pedazo que me faltaba, tuvieron que ponérmelo unos espíritus. ¡Cómo dolía en serio la primera semana tras abandonar la térmica de Aboño, dolía físicamente, de verdad, y muchísimo, NO sabía dónde meterme, era como un buen dolor de muelas! ¡Aquello era terrible! Cuando un elegido es traicionado, se abre una investigación en el cielo. Sí, me hicieron creer que NO valía nada, al pasar de mí, sin empatía, porque las cosas NO se cortan de raíz si NO pasa nada malo, si NO eres basura (cosas malas: un año portándote como una feminazi...). Yo soy Escorpio, y todavía me gusta ver al malote caer, sufrir... Ya, debería sólo buscar justicia (que la imparte el cielo en gran parte, yo, paradito). El malote NO tiene paz, pierde dinero, sonríe pero por dentro algo va mal (esa gentuza que quiere dar una imagen por fuera)... ¿Se van a arrepentir de abandonarte? Cancelo toda conexión emocional, espiritual... con quien me canceló. Elimino y me limpio. Quita objetos relacionados. Lo que piensa de ti NO importa, ya lo sabes. Fui traicionado, pero NO vencido.
- Sánchez lleva muchas veces queriendo que el Catalán sea oficial (y Europa le dice "NO" siempre, Julio 2.025). Hace unos 10 años dije en clase de Inglés que Cataluña era el centro del mundo. NO sé si tenía yo mucha razón. Pero "Pedrito" NO insiste en otras cosas (cuota de pesca...). CATacumba (lugar donde se da el diálogo entre masones, entre paios). De momento NO hagamos cálculos, mejoremos interiormente (como es abajo, es arriba).
- Hombres sigma (NO se ocultan en la multitud como los beta):
* NO tienen miedo: 1. Estar solo, con su basura interna. Si te sientes solo al estar solo, ESTÁS EN MALA COMPAÑÍA. 2. Confrontación directa en conflictos pequeños (el fuego NO crece cuando hay honestidad con el malote). 3. La muerte (amiga de Escorpio). Las preocupaciones descienden. Nos centramos en un propósito. 4. Las opiniones divergentes. 5. Alejarse de la familia (se busca gente buena, NO crítica por problemas internos; hay "poca tolerancia" a los malo). 6. Empezar de nuevo en nueva ciudad sin contactos; es un ejercicio, y selecciona posesiones a transportar. 7. Cortar lazos con amigos de toda la vida (que empujan a malos hábitos...). 8. Reconocer en voz alta los errores del pasado (les quitan poder, y ayudan a otros). ¿Y quien NO canta sus fallos? Pobrecillo (menos salud, y maldad, SÍ).
* NO les gusta (la diversión convencional NO les suele gustar, "quieren huir"; a veces estar con gente se me hace muy largo, me siento drenado): 1. Lo sobreestimulante o con bastante gente (ferias, discotecas... Cuanto más ruido, más tendencia a la parálisis; incluso en conciertos de gente buena). 2. Sacar fotos de todo (vas por salud, NO por imágenes / validación). 3. Cumpleaños (es "forzar"). ¿Y por qué NO reunir a los amigos para reflexionar sobre crecimiento personal? Ciertas costumbres navideñas... 4. Conversaciones normales (NO trascendentales). 5. ¡Que los llames / recibir mensajes! La tranquilidad es lo que se busca cuando se tienen 2 dedos de frente. Y además, ¿NO estás cómodo con tus proyectos personales?
- *********************** La canción de "Dolor de Ejem", mejor NO la subo (el vídeo). Me parece que NO necesito demostrar que mi mente chorras funciona, FUNCIONA. Ponéis música si queréis. Empieza con "música de cierre de culebrón venezolano". Es un dolor tan profundo, que NO se puede contar (es interior), ¡dolor de ejem! Vaya dolor de ejem, el huevo izquierdo (bajito y grave). *********************
- Rix (Miguel): los niños ya tiene su Play, y hueco el cerebro también. Niños, árboles y ancianos: los referentes válidos. Cuando se promueve lo joven, se promueve lo ignorante, lo egoico...
- Hay que ver un poco de tele: Bebé Jefazo, que manda mensajes ocultos, ¿NO los ves? Si los ves, es que se te ha abierto ya un nuevo mundo de comprensión: paios y bere.
- ************* Xus JC, Al Final de la Escalera. Nunca te olvides de la influencia de los espíritus sobre nuestras vidas. Pueden manejar a la gente... Urano mete ideas en los Acuario... Es un tema amplio el de la influencia de lo invisible (las represiones te vuelven monstruoso...). El filtro cultural ya es muy fuerte a los 10 años, ya crees sólo en lo que ves, como un superalelao... 3:33, hora en la que se te habla "desde lo invisible". Donde te dicen "aquí pasan cosas", puede haber condiciones geológicas especiales (se han percibido para construir)... NUNCA SIGAS A ALGUIEN CON RAZÓN Y SIN INTUICIÓN, ¡ES UN CERRAO CON POCA POTENCIA! PA LA RAZÓN SE NECESITA LÓGICA Y DESREPRIMIR (BUSCAR LA VERDAD, DENTRO Y FUERA). *************
- Iustitia Europa, esto es el régimen del 78: corrupción, control y chantaje. ¿La corrupción A LO GORDO empieza en los 60, cuando Franco se convierte en "abuelito manipulable"?
----------
- ¿Una figura de amor NO te valoraba tal como eras, quería que llegases lejos incluso? NO vayas con esa gente, NO te rodees de basura, NO LO NORMALICES EN TU VIDA, lucha por hacerte respetar hasta NO atraer basura.
- Cuando te metes con un elegido, ¿hoy? Debo tener calma. Mi propósito, si es nuevo, NO tardará mucho en llegar:
1. Bloqueo instantáneo de las bendiciones. Negocios cierran...
2. Pérdida de paz interior. Insomnio, ansiedad, pensamientos repetitivos. La culpa susurra constantemente. El odio, burla, manipulación... regresan amplificados.
3. Relaciones que se derrumban (familia...). Sugen discusiones por tonterías. ¡Espíritus manipulando!
4. Exposición púbica o humillación, ¿de lo que se hace en la sombra? ¿Y NO necesita decirlo el elegido?
5. Problemas financieros eternos (hasta limpiar energía).
6. Enfermedades y desequilibrios energéticos. Fatiga crónica, dolores...
7. Pérdida de influencia y poder, de autoridad. Ya NO son admirados. El mundo los ve sin el disfraz.
8. Confusión y pérdida de dirección. NO es una mala racha.
9. ¿Intervención divina directa? A favor del elegido, encontra de...
* NO se busca destruir, sino corregir. ¿Qué querías hacerle al elegido? Vuelve a ti. NADIE TOCA LO QUE DIOS PROTEGE.
- Máquina Q-Per 2, NO necesitas vacaciones, como que amarás hacer cosas.
- Nueva 20:10 España 24 Julio. Donde vaya nuestra atención irá nuestra energía / materialización. Leo debe iluminar para dar ejemplo desde quién es realmente (su alma), NO para dar imagen. Debemos "morir" para renacer. ¿Estamos siendo recableados para conectar con nuestra esencia? Discernir (NO dejarnos llevar por Venus / lo que nos hace sentir mejor). ¡Somos más que un personaje, que lo que fuimos hasta ahora, que nuestra personalidad! Decir NO a muchas cosas del pasado, para decir que sí a lo que importa (a qué vino tu alma).
- Oftalmólogos, tomad nota. Miedo al futuro o al presente, agradar a los demás (astigmatismo), evitar situaciones / NO ver que el mundo es una oportunidad (miopía)... Tras los 70, para NO perder vista: semillas de chía molidas por las mañanas (y otras 2), lino molido, una cucharada tres veces por semana mezclada con yogur; semillas de girasol por la tarde para regenerar la retina, remojándolas 2 horas (mejor agua filtrada), escurrir y secar suavemente con toalla, horno 15 minutos a 93 grados, ¿pipas? ¡Y se mejora la memoria (ojos = cerebro)!
* Lunes, Miércoles y Viernes: chía. El lino, Martes, Jueves y Sábado. Sábado: una cucharada de chía en comida principal (¿puede ser el desayuno?), y una de semillas de girasol ¿primera comida? Domingo: sólo semillas de girasol, ¿por la tarde como todos los días? Y claro, quitar medicamentos. 30 días.
- Hombre sigma (transforma dolor en poder, y NO sigue a la multitud), NO tolera (y lo dice directamente, y se aleja sin debate):
* Falta de respeto disfrazada de broma. El "sólo bromeba" es "de psicópatas", de gente débil (de imagen...) e infeliz. ¿Qué verdad se esconde detrás de la broma?
* Sonrisas falsas (sólo músculos de la boca...) y cumplidos NO sinceros. Comunicaciones incongruentes, NO. Amabilidad: NO debe fluctuar según lo que necesites.
* Victimismo (psicópatas, TPLs, neofeministas, gente que piensa que la culpa es de otro, cuando está en la evolución de psique para recibir proteción "divina"...). Se contagia.
* Quien habla pero NO escucha. Narcisismo conversacional. ¿Puede ser también miedo a NO ser tenido en cuenta (zodiaco Cancer)? ¿Y NO escuchar por miedo a olvidar lo que quieres decir (porque el otro acapara)? Muchos aspergers hablan y hablan... pero NO por narcisismo: dirígelos, es esencial.
* La gente que sigue tendencias (los "de rebaño"). ¿Odio a Venus je je? El pensamiento independiente (dudar de los medios, que NO hagamos lo mismo...) es crucial.
- Sánchez está loco, es psicópata, inmune a la verdad, quizás esto (que en Norteamérica hablen de él con honestidad) NO le afecte. Ha destruido España.
- Iván (Trujillo). Para el ojo. Frotar manos enérgicamente hasta sentirlas calientes:
* Palmas frente (la parte baja queda en ella, la parte alta, por encima de la cabeza), bajar, y al llegr al ojo, vas a los lados. 6 veces.
* Pulgares sien, índice extremo interno ceja: dar un paseo hasta rabillo ojo (en el otro extremo). Repetir debajo del ojo (curva hacia arriba), y tenemos un ciclo. 6 ciclos.
* Pellizcar un poco hacia arriba parte alta nariz. 30 segundos.
* Dedo índice sien, masaje circular (sube por detrás). 30 segundos.
* Miro uña mientras tomo aire, y al soltar cierro los ojos y parpadeo. Segunda vez, alejo el brazo / dedo más. Tercera vez, ventana, algo alejado. ES PARA VISTA CANSAD. SI EL OJO "PICA", ES QUE EL OJO ESTÁ TRABAJANDO BIEN.
- Sigma NO es rebeldía, es libertad. Sólo gasta energía en lo trascendental (como la buena gente). La mala gente podría dar su opinión sólo si va a ser bien recibida. La buena gente confronta al mundo, NO sigue modas, NO busca escalar en lo social, NO va a eventos que odia. El sigma ya es alguien (creció internamente con el dolor), NO busca serlo. Sigma NO publica lo que hace, salvo que sirva de ejemplo, sólo quiere ser comprendido. Agradar es destruirte (lo que hace la gente normal a diario: se disfraza para NO caer mal. Lleva una vida estresante). El sigma pone límites sin disculparse. El "NO me importa" es "me importo a mí mismo". El problema NO eres tú, es buscar aprobación.
- El PAS es la víctima preferida del psicópata (es empático): le va a hacer creer que NO tiene valor, va a buscar al PAS para salvarlo. El PAS NO debe quedarse en saber de plantas... Debe conocerse a sí mismo (Psicología avanzada), convirtiendo el dolor en sabiduría.
----------
- La mano izquierda (la "espiritual") recibe energía divina, la derecha la proyecta. La intención de una persona SE VE, otra cosa es atenderla o NO, y a veces hay que "mandarla a tomar vientos" sin que sospeche que sabes si es falso o superficial antes de que diga una sola palabra (es fácil), siguiendo la corriente. Si te la encuentras 2 veces, ya dices NO, y piensas "éste es tonto / insistente" / NO ha visto que tú has visto, y que contarás lo que vivas con el malote: vendedor, regalador que te obliga a aceptar el regalo, y que si NO haces lo que quiere, convencerá a sus amigos para que te abandonen (y NO habrás perdido nada, sólo basura, gente tonta). Pueden decirte que son amigos de tu padre... Yo a veces soy tonto, puedo tardar más de 5 segundos en reconocer a un malote, pero al menos lo admito, y si necesitaste estudiar más de 3 días para Estadística (Universidad; NO la sacaste a la primera)... hay más razones para que te veas tonto, NO somos perfectos (yo saqué Estadística casi sin abrir el libro, y Álgebra estudiando entre clase y clase SEGUIDAS, y tengo inteligencia emocional, soy muy superior a un psicópata, que es un débil mental, que ataca para NO ver su inferioridad; mucha gente de mi carrera que sacaba notas altas, eran ceros a la izquierda, intelectuales, sin mucho más). Y es más difícil para un introvertido que "NO usa los sentidos" por "estar mareado". Un extravertido caza mejor lo que dice el profesor...
* El elegido está retrasado en la vida, pero NO es inferior, lógicamente, dar pasos NO es ganar en sabiduría / limpiar la psique.
- ¿Putin y Diocleciano se parecen? Rusia es la tercera Roma (Romanueva, Romanov). Bizancio es la segunda Roma. ¿Pero NO hablan de paios y bere? Rusia NO caerá, porque tiene valores. ¿Pero Diocleciano es un emperador NO, un paio NO? Julio César (es zar) era bere, bueno, y odiado por los malos.
- Iustitia Europa. ¿El PSOE trató de matar a Feijoo mediante un narco? ¿La Constitución del 78 permite que España sea un pudridero de corrupción?
- Los políticos quieren mantener su tren de vida, poco más, son débiles mentales, NO saben vivir de una forma simple, como las almas viejas. Débiles mentales embaucadores ("su hijo es idiota, será el político perfecto", ¿el psicópata perfecto?). Más intuición, y menos capacidad de atención, intelectualidad y mente fresca, y sabrás qué relatos son verdad o mentira.
- NO es cuestión se sonreír a todo el mundo y dar una imagen moderada, para caer bien, es cuestión de actuar con pocos filtros, y mostrar una locura leve (todos estamos un poco locos), para prevenir la locura real. Pero nada de voces cavernosas rápidas "de pueblo", sed un poco más "sofisticados" con el tono.
- Elegido que prefiere quedarse en casa (y NO tiene miedo a salir). ¿NO está perdiendo oportunidades? Una voz susurra "quédate, aún NO es tiempo de salir". Algo dentro de ti está cambiando, estás forjando algo muy grande (en silencio "escuchas lo invisible"). Si te pasa eso, podrías ser un elegido. ¿Quién con 2 dedos de frente necesita compromisos sociales continuos para sentirse vivo? Sí, a las pocas horas de salir a la calle, quiero volver, pierdo energía. ¿Entonces el elegido NO puede viajar, y la gente debe viajar hasta el elegido, para que NO se canse mucho? ¡Quedar en Oviedo (Gijón está más lejos)! Los espacios donde puedes bajar la guardia, son los que te hacen crecer.
- PP de Castilla y León: "deje de demonizar a las ONGs y a las personas". ¡Las ONGs suelen ser terroríficas, tentáculos de las élites satánicas, NO es ningún secreto! ¡Cuidado con el PP! Antes nos las arreglábamos muy bien sin acoger a criminales magrebís.
- Los de recursos humanos y los que entrevistan NO suelen detectar psicópatas, estos manchan la empresa de confusión y malos resultados y tienen buena reputación, la culpa se la lleva el bueno.
- ¿Sale lo de Cristóbal Montoro ahora que Sánchez necesita cortinas de humo? Las instituciones saben de corrupción, y NO la publicitan al momento.
- Elegido. Prueba: matar a un demonio, ¿que te fue asignado para hacerte cosas malas? Vino a desestabilizar tus emociones, a que vivas amores falsos... Te odia, ¡y te teme mucho! FUI CREADO PARA ESTO (NADA DE "¿POR QUÉ YO?"). ¿El demonio accedió a través de un trauma? ¿Y pudo florecer en la adolescencia? NO me extrañaría (yo tuve un terero de BUP cungo). ¿AQUÍ SE CAMBIA DE OPINIÓN?: ¿el demonio peligroso se disfraza de amigo físico que trae distracción (tenemos entonces al tuyo y a otros físicos)? NO lo reconocerías como demonio. Espíritu de lujuria, corto tu raíz ahora mismo; espíritu de rechazo, te veo; espíritu de miedo, NO me controlarás más. ¿El demonio puede ser una persona que NO sabe estar solo y te llama?
* Armas. 1, la voz: ningún arma contra mí prosperará. 2: el ayuno (fortalece). 3. Aunque NO vea la respuesta, sé quién es mi Dios (adoración en medio de la batalla). 4. La palabra. Isaías 26.3: tú guardarás en completa paz a aquel cuyo pensamiento en ti persevera. Al de carácter firme lo guardarás en perfecta paz, porque en ti confía. Dios es mi refugio y morada. 5. Sueños. Anótalos, busca patrones. 6. Oración en el espíritu (orar de acuerdo a la dirección del espíritu, sin palabras o lógica, ¿y se te ofrece una revelación o misión?). Si NO tienes ese don, pídelo a Dios con hambre real. 7. Obediencia a Dios. NO soy el oprimido, soy el libertador y el cazador. Demasiao peligroso para el sistema. NO nací para huir, nací para conquistar.
----------
- ¿Nos meterán tecnócratas tras enchironar a todos los políticos? ¿Hay incendios donde opera Tragsa o algo así?
* Los medios son unos comunistas ignorantes (NO ven que les vendrá mal karma), que destruyen el país por un dinero que en nada dejará de llegarles. Cuando hablas de continuo y NO dejas meter baza al "periodista" confundidor... el discurso es de calidad. Mensaje que quieren difundir muchos magrebís: "yo hago daño a una mujer española blanca como quiero, me voy andando tranquilo, y al día siguiente salgo de prisión, y si un español se mete conmigo, estará mucho tiempo en prisión". ¿Y dónde están las feministas?
* Cristina se apellida igual que un compi de clase que tuve: José Iván (sacaba mucho Sobresaliente; sacar matrícula era casi imposible). Nolotil: lo tomas varios años y te sienta bien, y de repente te sienta como un tiro. LOS NIVELES DE OSTEOPOROSIS... NO SON REALES, LOS DICTAN LAS FARMACÉUTICAS. Y LOS MÉDICOS, COBRANDO POR RECETAR PARA ENEMIGOS INVENTADOS, COMO EL COLESTEROL.
- Me cantan canciones en sueños disfrazados de familiares (mujer): águila (y algo parecido a "itinerante"), ¿dónde vas? NO hay nada que temer.
- ARTISTAS LANZAN UN MANIFIESTO EN FAVOR DE SÁNCHEZ, PELIGRAN LAS SUBVENCIONES, ¡EGOÍSTAS, INCONSCIENTES! NO SE DEFIENDE LO DE UNO, SE DEFIENDE UNA SOCIEDAD MEJOR.
- La mafia está de moda (políticos obligando a acuerdos de agricultores con empresas...). Mucho caos, España a la deriva... pero encontrará el camino. Calma y consciencia de que nos gobiernan psicópatas, pero que "los espíritus" nos están guiando, afortunadamente. NO nos olvidemos de las mentiras de los medios sobre los inmigrantes (que si son buenísimos), las temperaturas (que si Italia arde)...
- Quienes intentan hacerte sentir mal, se sienten mal por debajo. Tú vales, tú vales, créelo aunque te digan que eres un pordiosero que NO vale. Ellos son débiles mentales (psicópatas, vecinos, Acuarios de bajo nivel...). Miedo cero, hay protección espiritual para la gente buena, la que mira dentro, la que cuenta sus fallos, la que da su tiempo y NO cobra, la que aprende sobre la marcha. La gente psicópata es la que NO pone el grito en el cielo por estos comportamientos en gente cercana o ellos mismos.
- ************* NO HAY QUE LUCHAR TANTO, LA VERDADERA LUCHA ES HACIA DENTRO, HAY QUE SEMBRAR, SABIENDO DE PSICOLOGÍA ELEVADA, DE ARTE BUENO... A los magrebíes hay que ponerles a Roxy Music (a ver cómo reaccionan). Nada de música fuerte, la música fuerte, para nosotros, de cara al inmigrante, música marica, provocando un poco (Cousteau, The Last Good Day of the Year...). ************
- Pulgar (de alguna mano) base anular mano derecha: trae calma (ideal para dormir). Masajito, y podemos cerrar el puño y "hacer latidos" con él.
- ************ Para piel repelente a mosquitos, ingerir con frecuencia: tomate, fréjoles y lentejas (b1); cebolla y ajo; pimienta negra; infusiones de menta y lavanda; levadura de cerveza (bx). **************
- Las antenas son armas militares, la información ya va bien por la fibra. Hay que cocinar... con agua de mar. Encantados estaréis.
* Muchos médicos quieren ser útiles (tienen ese fallo psicológico), y si lo que ellos proponen NO está bien, pero ellos insisten... estás acabado. Necesitas la opinión del hombre de la calle que tenga un manual de NMG Hamer... ¡Médicos, metéoslo en la cabeza, la Universidad ocultó y engañó! Operaciones que te dejan peor, medicamentos...
* Si vuelves al médico, ¿éste ha fallado? Si vuelves al médico, ¿éste ha fallado? Si vuelves al médico, ¿éste ha fallado? Si vuelves al médico, ¿éste ha fallado? Los de la NMG, "despachan rápido".
* Libro "Vacunas y Autismo", Inmaculada Fernández. Inmaculada se parece a la profe que me aprobó Sistemas de Computación (vale, la saqué por compensación, dediqué 2 horas a la práctica de hilos, pero como tenía una media cercana al 2... ¡Compensación!).
- Si hasta yo (pseudoelegido) me siento incómodo con lo superficial ("ropa de golfista especialmente narcisista", adornos en el cuerpo...), ¿por qué NO los elegidos? ¿El elegido ha sido probado con enfermedades y fatiga inexplicables (quizás con Transgenealogía...), aparte de con abandonos...? ¿Tus lágrimas pueden decirle al cielo que alguien está sufriendo, y a veces te anticipas con "temblores"? Es normal sentirse triste cuando alguien cercano en la calle tiene hambre. ¿Cómo saber que NO finge? Jesús (¿basado en Iezus el bere? ¿Basado en Carestiu / Santiago / Cristo / Pablo, el paio bueno, que al principio era malo como un Escorpio bebé je je?) vivió en el caos, entrenando, sin comodidad (y Dios desarma los planes del elegido). Ama como quien ya venció la muerte.
- Mareos y vértigos, dolor de cabeza, dormir... Yin Tang, entrecejo. Índice presionando suavemente: masaje arriba abajo, o izquierda derecha. ¿Y sentido horario también funciona? Poca luz, ojos entreabiertos o cerrados. 1 minuto. LA MEDICINA CHINA ES SUPERIOR, ¿POR QUÉ NOS LA OCULTAN?
----------
- Si le dices al psicópata "NO estoy aquí para convencerte", ya NO hay batalla, NO hay juego, y eso desconcierta al narci. El psicópata / narci "respeta la autoridad", NO la empatía (que es lo que debería respetar, el psicópata carece de felicidad, de cosas potentes que la gente con cerebro tiene). Cuidado cuando cada cosa que dices es cuestionada. Con la gente buena te explicas, con el psicópata, NO, con él hay que ser tajante, indiferente... Cuando encuentras algo repugnante en el suelo...
- El elegido NO responde, ¡responde después Dios! El malote tiembla, atacó con tranquilidad, y ahora sabe que NO debió hacerlo. ¿Que el elegido venció a unos ritualistas que dijeron su nombre, sin mover un dedo y sin ser consciente? ¿Venció a espíritus? Sería con ayuda de elegidos (hay más elegidos que grupos de ritualistas, ¿NO?). En el mundo espiritual, el rango manda sobre el número. ¿Fue un elegido alejado del placer sexual y la comodidad, para evitar "entradas de conjuros"? TU PRÓXIMO PASO NO LO DECIDES TÚ, LO DECIDE EL CIELO, NO TE PUEDEN LEER / PREVER. LA PUREZA NO ES INGENUIDAD, ES MUY INGENUO PENSAR ESO. NO toques a los puros, a los que NO reaccionan... porque son lo más peligroso que hay en el tiempo. NO FUI LA VÍCTIMA, FUI ESPEJO PARA QUE LES PASEN COSAS MALAS A LOS MALOTES.
- Congreso de los imputados, CongreSA. ¡Hay tantas noticias, que para profundizar en una...! ¡Empresas! Yo, sólo oír hablar de gestiones administrativas, y me meto debajo la butaca, NO estoy adaptao "al papeleo", eso es pa... Sánchez está pidiendo a Lula ("ula" es paio), que censure lo que pueda. EL MAL ES COMODIDAD Y A LA VEZ MAL KARMA, ES PARA DÉBILES MENTALES Y A LA VEZ PARA INGENUOS.
- Acuario de bajo nivel. Si se vuelve loco, su refugio es el silencio, y cuando las emociones lo superan, la explosión es inevitable (con quien tenga al alcance). Su orgullo le impide buscar reconciliación, otro debe dar el primer paso. Quiere que la sociedad avance ya, y como NO lo hace, se frustra (como cuando cuestionas sus pensamientos, con esa mente aguda y reflexiva para lo externo) y se rebela chungamente (conflictos...). NO olvidemos, ¿su afición a los insultos y burlas creativos (al menos de niños; cansan)?, y el hacer daño sin que se note, ¿para huir del conflicto?
- Los demonios del ego NO pueden alimentarse de quien sabe que interpreta un personaje. Y se van. ¿Hacer papeles de teatro sobre todos los malos hábitos? La verdad es que el escrito fuente me confunde un poco, NO es claro, como la teoría del espejo.
- Políticos (España) podrán multar a periodistas; ahora sí que el pueblo se podría alejar de la verdad, que está en gente abierta de la calle.
- Quiero encontrarme con un elegido y que me haga ver dentro sólo con su presencia.
- En el espejo di que NO te has respetado mucho pero que pretendes hacerlo Calma y los errores son experiencia y la gente chunga como yo por dentro.
- El narcisismo es debilidad mental La bondad es ser diferente al narci o psicópata El psicópata proyecta una imagen de amor y amabilidad es falsísimo El TPL es falso nada más y si proyecta buena imagen su mujer es falsa.
- Psicopatía, ¿deseo de validación externa (gente débil / mala) porque los padres NO dan amor (o el niño cree que necesita más amor, es un peligro público este niño) o para darlo, el niño debe hacer cosas grandes (o por exceso de elogios)? HamerNMG, culpa "en el hombro"... Hay más locos (constelación agresiva / TPLs: asesinos, listos como psicópatas para falsear su imagen, atraer...; mitómanos: asesinos seriales). Su historia será más dramática, él tiene que ser más. El complejo de superioridad (cosa de gente muy débil) se cimenta sobre complejos de inferioridad, de los que van bien cargados los psicópatas. Si te dicen "debes mejorar", pues mejora, NO hay problema en verse poco ducho en algo técnico, lo malo es ser psicológicamente débil, NO mirar dentro. Ejemplo: nace un hermanito, mamá le dedica tiempo, y el niño es acaparador (tonto, se podría decir), y piensa que NO lo quieren. Imagínate que al niño le comparan continuamente con un hermano "perfecto" (un Virgo...). COMPETICIÓN, GENTE DE ÉXITO, QUE REALMENTE NO SON MUCHO... Para la validación externa, a veces buscan manipular, para dar pena, que los vean como víctimas (los TPLs hacen esto; mi vecino de abajo). También dicen que lo que has hecho tú está mal, o medio bien, y luego hacen cosas para que les pongas buena nota, las califiques. ¡AMOR INCONDICIONAL!
- Sábado 26 Julio. Elegido. Portal espiritual. Punto de inflexión. Liberación. Tu yo verdadero empuja por salir. Me siento emocional por Mercurio en Leo (soy muy Leo y Escorpio, y hoy mi voz se salió de tono por 1 segundo). Dios susurrará tus confirmaciones, NO te distraigas. Las relaciones que más desgastan son de gente técnica que NO para de hablarte (que te hablen sólo trascendentalmente; y que duerman bastante y consuman poco; que dediquen tiempo a la "contemplación"). Lo estancado empezará a fluir, ¿y el miedo parará, al estar alineado con el alma? Giros inesperados, llamadas, encuentros con personas clave, paz sobrenatural en el caos. La instrucción (relativamente ilógica) vendrá en paz o en fuego (hacer algo de forma diferente...). La gente cercana notará tu cambio. NO volverás a encogerte. Estoy listo para mi Sábado divino.
----------
- Leire Díez era jefa de una cloaca para luchar contra la gente que denuncia corrupción. Iustitia Europa me ha convencido con pruebas, de que Juana Rivas se aprovecha del terrible neofeminismo (obligando al niño a decir que su padre es malo, con una manada de abducidas defendiéndola).
- Comprende a todas las personas, ten compasión con las buenas, las que muestran sus fallos, NO son narcis. ¿Y se puede aplicar Psicología (bucear en la infancia) con quien NO es de lo peor (lo peor = imagen impecable de primeras...)?
- ¿Días de diferenciarnos de otros? Anda por ahí Leo... Y los grandes planetas (Urano, Neptuno y Plutón) en consonancia. Si te dicen que tu enfermedad es la misma que la de otro, y la ningunean...
- Que quede claro que mi TPL de abajo es Acuario (un TPL muy difícil, al ser Acuario "escurridizo"; astuto como un psicópata para dar buena imagen; ¿por qué muchos Acuario o gente con ascendente Acuario engordan cuando la vida les va mal?). Quizás en Cataluña se hizo el chulo con un musulmán... y tuvo que emigrar: o lo echó la gente de allí, hartitos de su narcisismo encubierto.
- El elegido fue el científico, NO el psicópata, que NO tiene sentimientos (es una cosa que busca botones en la gente con "cara de bueno"; o en un monstruo de final de fase, para lo cual te aseguro que NO hay que ser especial, sólo fijarse, ser rápido, ser "osado"... como un cutrecientífico que NO usa la intuición, alguien con memoria de tonto / de 10 y cabeza fresca y atención, al que se le da mejor la Química / más que estudiar, que la Física / menos que estudiar; ¿NO son 6 líneas de Historia peores que 3 de Física? Todo es más o menos igual de fácil, lo que cuenta es el número de líneas), si le pinchas NO sangra (como el TPL). Fue falsa la amistad con JPM, ¿me estuvo estudiando antes de la violencia psicológica día sí día también? A veces hay que alargar "la visita al psicópata", para sacar datos, u ocultar que sabes que es psicópata. A veces hay que fingir que te han hecho daño, a veces hay que obtener información, incluso ayuda. Pero sobre todo, ese primer día que el psicópata te da un masaje, NO crees que es un monstruo; hay que ser muy muy muy bueno para NO dejarte engañar la primera vez (te seguirán engañando si NO admites que eres un "cometeerrores"), o para negarte a caer bien al psicópata. EL JUEGO SOCIAL DEBERÍA SER HABLAR CUCHICHEANDO (CUCHICHEAR DE OTRA FORMA ES MALDAD) SOBRE GENTE CUYO INTERIOR ES PEOR QUE SU IMAGEN EXTERNA. Dios permitió estos encuentros con "NO gente". AHORA CONOZCO AL DÉBIL Y NO-HUMANO PSICÓPATA MEJOR QUE ELLOS MISMOS. LO DE ESTAR CON PAZ, LO CONSEGUÍ HACE POCO. El elegido maduro busca respuestas del psicópata, juega con él. El TPL y el psicópata, deben estar en celdas de aislamiento, para mejorar... o "agrietarse".
- Atracción persona con alta capacidad / neurodivergente (profundidad emocional e intelectual) y narci (necesita de alguien para llenarse interiormente, al carecer de personalidad interna y propósito existencial; ¿"chupa" sus sentimientos de persona viva?). El neurodivergente / oveja negra / incomprendido es mejor que el resto, ¿y el psicópata le da seguridad, mientras que los otros NO quieren al neurodivergente? ¿Y el neurodivergente ve que el psicópata NO ve la realidad como es, pero quiere intentar entenderlo, por ser 2 seres incomprendidos? El grande es tan complejo por dentro, que el narci acaba un poco agotado a la hora de manipular. ¿EL PROBLEMA ES QUE EL NARCI VA A QUERER QUE HAGAS COSAS CON SUS AMIGOS, Y DESTRUIR A LOS TUYOS (O GENTE CONOCIDA QUE PERDERÁS) "CON BROMAS"? ¡Y PUEDEN TENER AMIGOS DIGNOS! El amor es un cero sin haber elegido buenos valores (y ser cariñoso NO es suficiente ni de lejos; que si se parece a tu familia, que si la completa... ¡NO la completa, nos falta mucho por saber sobre lo que es la buena gente, y por ser nuestro papá y mamá, sin dependencias emocionales! De todas formas, en lo terrible hay lecciones, y una es que NO temas morir de hambre, elige bien).
- A mí dame mangas largas, que pueda ocultar el reloj... De peque, los relojes me daban asco, eran máscaras.
- Sí, el narci luce su estupidez con orgullo.
- ¿Que Alejandro Magno el Be (segunda reencarnación) devolvió la vista a un niño?
- En este mundo, a veces hay que hacer la pelota para salvar el cuello, y hay que saber actuar y jugar cartas (con la peor gente, u otra gente cuando se muestran cerrados / peligrosos).
- Yo pensaba que el tío (del vídeo de Texas You Owe it all to me) era una mujer. Ahora ya discierno mucho mejor. Y ya NO admiro a la gente capaz de acumular grasa, ¡porque he curao enfermedades / bajao la actividad! Cuando curas, viene la fase contraria a la activa. Nunca os comparéis, ser voluminoso indica fallos psicológicos. ¡Cada vez estoy menos enfermo!
----------
- ¿Todo narci hombre es psicológicamente gay?
- El bien es fuerte: NO convierte complejo de inferioridad en superioridad (habría que alimentar con validación externa, insultos a otro... para NO ver la inferioridad, el vacío...). El dolor NO lo hace duro, sino comprensivo (NO he dicho compasivo con el mal). Conserva sensibilidad y feminidad, y es feliz con poco (mirando geometrías, acariciando plantas...). Consejos: agradecer y NO compararse.
- La frase "yo sólo hablo de cosas trascendentales, NO soy basura, NO soy cerebro de mosquito...", está muy cerca de ser verdad. Pobre inconsciente "del que habla", y peor si cuchichea o habla alto.
* NO necesitamos ni la belleza de la palabra, hay música, que se percibe inconscientemente, es muy potente. Sé todo lo seco y simple que puedas, que te entiendan, NO vayas por ahí "presumiendo de belleza palabril", NO te hagas notar (eso es venusiano y negativo). Llama "superficial" hasta a las moscas. "Hola", "taluego", y si tengo problemas te los cuento si quiero, nada de preguntarme. Que NO te compren con ternura o postres, tú seriote, y si quieren saludarte de lejos, tranquilo si NO los reconoces a los muy...
* Élites, Psicología para mí, contando mis fallos (Psicología del otro si molesta), narcis, soluciones... ¿Hay mucho más? Mujer / hombre hablando / cuchicheando... Peligro. Solitarios silenciosos, bien.
* Acabemos de una vez con el conversador. Quizás sea de lo más peligroso que te puedes encontrar.
- Elegido, la gente intenta descifrarte (pobrecillos, "colgando de ti"), ¡diste un salto, y a mejor, y aunque te vean autoritario, es parte de la misión de unos grandes! 2 mujeres terribles cuchicheaban delante de micasa, NO sé de quién (quizás de mí, decían cerrado / cerrado; NO, NO era el Probe Migué, que NO salía de casa, ¡la gente normal aterra a la sensible, los que cantaban eran parte del problema!), pero era de otro que NO las había hecho mucho daño, probablemente. Yo puse cada mano como un pico (y las 2 manos se encontraban), y luego puse un dedo en la frente (hablar de otros es huir de la basura interna, es de muy mala gente, como insultar, para tapar los complejos de inferioridad). ¿Tendría que haber gritado "qué superficial, qué poco trascendental"? ¿VAMOS DE UNA VEZ A ACABAR CON EL GRAN ENEMIGO SOCIAL, LA SUPERFICIALIDAD? ¡RAYOS CONTRA LAS CONVERSACIONES NORMALES / MEDICOCRES! Para ser como el elegido, mucho tiempo y mucha cura / síntomas de la enfermedad. Nada de complejo de superioridad en tu vida, nada de superficialidad. Psicópatas atacando, por ser diferente / marcado por Dios.
- Escorpio NO vino a encajar, vino a desafiar, a despertar. Revela verdades incómodas, y es el más incomprendido del Zodiaco. Su vibración está adelantada a su tiempo. Es el más profundo (llegar a la raíz), y destruye lo falso. Desconfía de las apariencias (es que fiarse de ellas...). Le acusan de vengativo, cuando recuerda lo que otros quieren enterrar. Y NO es manipulador, es antimanipulador, va por lo oculto en ti, que NO quieres ver dentro, y que pones cara de bueno cuando eres malo al NO usar la Psicología contigo mismo. La vida de Escorpio es muy difícil, le tocan las experiencias / pruebas más duras, para llegar a ser muy grande. Su misión es ser guía para transformar a la gente (hacerla más buena). Es agente del cambio. Lo consideran la oveja negra de la familia, ¡y ya sabemos que la oveja negra suele ser mucho más consciente! Necesita el silencio para mejorar (como todos). Escorpio NO es débil, NO es malo, NO lucha "contra la verdad", como el resto. Que la enfermedad es psicosomática, NO es ningún secreto pero, ¿podría alguien estar negándolo, sonriendo, buscando huir de la verdad, porque realmente puede estar matando psicológicamente a otra persona, y le dolería admitirlo? La oveja negra "nunca tiene razón" je je (en realidad es quien la tiene, el resto...).
- Los narcis locos de verdad consideran a las mujeres inferiores (son misóginos, y odian lo femenino, lo cual revela un interior dañado; la inteligencia masculina es... de risa ja ja), y viven para la aprobación de otros hombres, encadenados a ellos, como esclavos. Desaprobarán a su mujer frente a sus hermanos. Dirá entre hombres que lleva los pantalones, que vive con una pobre diabla, que él es duro y NO siente (lo cual indica un hombre de muy poco valor)... NO sabe lo que es ser hombre, sabe lo que es ser basura. Se prefiere la compañía de hombres. NO son heterosexuales, aunque quieran un cuerpo femenino.
- Narcisista publica fotos románticas (demasiadas), pero intimidad y tema LGTBI le incomodan (y los critica, y a hombres afeminados). Usa a la mujer para ocultar que es gay, y la mujer NO es el problema. El narci construye una versión idealizada de sí mismo, NO hay personalidad, hay imagen en público. Cuidado con la primera impresión, NO sirve de nada. ¿Todo narci detesta besar a su pareja? Pero hace espectáculo de amor en público, y NO ama realmante, evita amar de sentimientos. Querrá hacerte dudar de lo que viste (como las élites / los medios con las temperaturas, o los médicos con la enfermedad; RECUERDA QUE CRITICAR A UN ANCIANO PUEDE HUNDIR SU AUTOESTIMA, Y TENER GRAVES PROBLEMAS SANGUÍNEOS SI ES LEO; NECESITA UN PSICÓLOGO / APRENDER A ENVEJECER, ¡EL MÉDICO NO CURA, SI NO ES PSICOLÓGICO! CURAR ES QUITAR LA RAÍZ EN LA PSIQUE / "EN EL CEREBRO, PARA LOS POCO ELEVADOS"). Lo de querer un hijo eemplar es de narcis, de gente que valora la imagen / los escaparates. El narci necesita un escudo, NO amor.
----------
- ¿Los besos con la pareja representan una invasión a las capas que el narci quiere mantener ocultas (el narci "NO los siente", NO se conecta emocionalmente)? ¿El beso puede significar "yo te besaré cuando quiera / mantendré el control, NO cuando tú quieras"? El narci puede besar como refuerzo positivo (control, vamos), imagen... ¿Un beso NO permite al narci planificar sus gestos fingidos?
- NO corras, el destino está ahí y te encontrará. Calma, y a ver tus fallos psicológicos (el destino es para eso). Tuve calma al NO esperar por Internet, ¡y llegó!
- ¿Koldo era el que conseguía mujeres, tratadas como objetos? Koldo lo grababa todo.
- Elegidos. Un mentiroso carismático es mucho más creíble (por la gente normal, 2.025) que un honesto silencioso. Te atacaron por inocencia (NO jugabas sucio), por competición (te vieron poderoso)... Amigos, compañeros... a los que querías, te crucificaron (y ahora hablo también de abandono). Y amigos comunes (¿buenos, o al final malos, por NO percibir bien lo que estaba pasando? Al final, lo que importa es la consciencia, NO la intención; conciencia es bondad, bondad es consciencia) se reían mientras el malote (amigo desde hacía 8 años) te insultaba, y te ibas muriendo. Aceptar la verdad del elegido, es aceptar la mentira del débil psicológico / mental. EL NARCI PUEDE SER 45 VECES MEJOR, PERO SE AUTOENGAÑA, ATACANDO AL BUENO, Y ASÍ NO VE QUE PUEDA MEJORAR, SE VE COMPLETO AL DAÑAR, CRITICAR... Su sistema deformado de la realidad está a salvo. Las creencias del narci son castillos de naipes (se autoengañan, pasan del karma, pero el karma viene, y lo llamarán injusticia). El narci, al ejercer control calmado... parece bueno, pero chismorrea. JPM es un impresentable superlativo manipulador a veces, que quiere tener siempre razón y piensa a un nivel bajo; como Horacio, con sus pantalones de La República (española, segunda). Elegido, NO eres débil psicológico, y has pasado pruebas. Yo tenía mucho miedo a fallar, y bastante cansancio. MI LUZ NO SE APAGA.
- Trump le dice a Von der Leyen (que quiere destruir su propio continente) lo peligrosa que ve la inmigración en Europa, y lo peligrosos que son los aerogeneradores, y con razón. Hechos en China, NO puedes enterrarlos (su tipo de fibra). Es todo una estafa, son caros, subvencionados, ruidosos, matan pájaros, desorientan a animales (y yo diría que cambian el clima, las élites lo cambian, y NO la gente de a pie; y los ecologistas, como los que impidieron limpiar el Barranco del Pollo, son trucos políticos, según Trump, y según cualquiera con 2 dedos de frente).
- El problema somos nosotros (NO nos enteramos de que Sánchez es un títere, de que se quiere implantar un gobierno mundial, porque las élites son "psicópatas", que ellos son reflejo de la gente; ¿cuanta más imagen, peor gente NO?...). Y la solución.
####Qué tranquilo estaba yo con mi ZX Spectrum (¿QUIERES ESCRIBIR TÚ UN MICROLIBRITO SIMILAR A ÉSTE?, TE INVITO A HACERLO, ¿QUÉ ES PARA TI EL BIEN?):
- La bondad es fuerza psicológica, es NO convertir un complejo de inferioridad en uno de superioridad. Es NO ser "de imagen", ir por tu propio camino (haz tests espirituales para saber qué te llenará, eso es ser responsable, y NO caer bien al vecino):
* La superficialidad / la imagen es lo peor, ¿mejor un PC que un ZX Spectrum? NO. El Spectrum es esencia, NO "adorno bruto". Cuanta más imagen, más represiones (basura interna: creencias... Una persona buena cambia sus creencias a lo largo de la vida), y la gente cuchichea, insulta al diferente... para NO tener que verlas.
* El complejo de superioridad es una máscara de tu debilidad, y necesita validación externa (como los psicópatas). "Cuanto + malo te ves", cuanto + hablas de tus fallos para mejorar la vida de los demás, menos riesgo tienes de convertirte en narcisista / psicópata.
----------
- Nunca un comunista ha dimitido. Sánchez actúa como los comunistas, cambiando las leyes para perpetuarse. Europa es un nido de comunistas. El comunismo es odio, pero algunos NO se han dado cuenta todavía. Feijoo está bien ahí para Sánchez, dándole oxígeno.
- Los "ventiladores empujan el cielo", ¿pero es esto su única acción de manipulación climática?
- Haz honor a tus huesos, y manda a paseo a esas señoras que quieren verte más rellenito, que vayan al psicólogo.
- Escuela: premiaron tu obediencia con buenas notas, mientras te apagabas (inteligencia de hemisferio derecho, pensar por uno mismo cuestionándolo todo...): celebraste tu domesticación con toga y birrete. Sólo querían robots sin inteligencia, para las fábricas, los laboratorios...
- Elegido, el malote te analizó superficialmente. Tu silencio era inteligencia espiritual con mal karma de vuelta para el malote. Cuando te atacan les estás diciendo: NO tienes un montón de cosas buenas que yo sí tengo. ¿Incluso cuando simplemente te llaman "mutante" con sonrisa (y NO descarto ternura), creyéndose algo elevado, cuando es al revés? El ascendente Tauro otorga "cara de peluche", así que cuidado, antes de que te atraigan, analiza. Aún sin ser elegido, yo, LuisMA, estoy conectado al cielo, me protegen por mirar dentro, por NO querer criticar, atacar... Eso evita que se vean como realmente son (y es de débiles mentales, por tanto). Quien eligió el control y la tortura psicológica sobre la conexión, aunque fuese sólo en la Biblio de Proyectos... Pero NO borraréis a JPM de vuestras cuentas, y por eso quizás os "borre" yo. Un elegido es un matador de narcis (los mata Dios; los ataques, aunque NO dañen al elegido, dan permiso al cielo, que es muy poderoso, y cierra puertas con un chasquido de dedos). Aunque hablen cuchicheando del elegido, ¡el castigo vendrá! Tú NO heriste (aunque causaste envidia e inseguridad), tú revelaste "huecos" en la psique de los malotes (vecinos...). El mal está en seguir como hasta ahora, sin conectarte con tu propósito espiritual (tras hacer tests quizás). Cada caída fue una plataforma de ascenso. HOY RECLAMO MI PODER.
- El caldo de huesos NO interrumpe el ayuno (que te pone en versión mejorada, ¿para poder cazar mejor? Limpia...), tiene menos de 5 gramos de carbohidratos. Embarazadas y gente desequilibrada hormonalmente, cuidado.
- Trump ha hecho un acuerdo humillante para Europa. De tonto, nada, quiere a su país (y eso es muy bueno), los medios son unos criminales, burlándose de él. ¡Si Europa está mal, despertará más gente, será bueno! Que si a Trump le vota sólo la gente del campo, que es más tonta... Todo mentira, la gente de ciudad está mucho más alienada, robotizada, atontada. Trump va contra lo woke, con 2 dedos de frente, y por eso van por él. Si Trump es tonto, Von der Leyen es deficiente mental (o corrupta que quiere lo peor para Europa). El mensaje NO es "sé fan de Trump", es "cuidado con los medios".
- Aranceles, compra de armas y energía a USA... terrible acuerdo, el europeo NO pinta nada. Mientras tanto, Sánchez (un sinvergüenza) dice que España es casi el país más seguro del mundo, y sólo locos (por NO cambiar de creencias) están con él.
- Tocar a alguien que sabe su propósito espiritual (por hacer tests como el Tzolkin maya...) se paga carísimo. ¿Y para esta gente "superior", se cancelan las pruebas tipo violación / paliza épica, pactadas antes de nacer entre almas? ¿Los que te quitan visitas en Internet, caerán por gracia divina? El psicópata (y su red de sadomasoquismo; uno de mis jefes en Liberbank...) NO aprende con advertencias, ¡qué digo, hasta la gente normal necesita consecuencias! Paciencia, confianza, parte del mal (algunos masones...) caerá. Quien aplaudía al malote, ahora le da la espalda. La justicia de Dios ya está aquí.
- La UE se creó para destruir a los países de la UE (eso está claro). Logias (Cataluña...) y psicópatas. Podrás votar si tienes ideas parecidas a los malotes, "gracias" a la tecnología. Europa hizo repetir elecciones (Rumanía), inhabilitó a Lepén... Sale lo que ellos quieren en las elecciones. El estado español tiene acciones de Indra (que claramente manipuló el número de votos en varios países).
- A Sánchez lo que le importa es la buena relación con las logias. ¡Un examen de cálculo mental para todos los diputados!
- Lista de la compra de mi familia: agua y azúcar, ¡es la lista de la compra de un díptero!
- Los psicópatas y sus perfiles falsos, cada vez dando más pena en el mal sentido (por lo desesperados por atención que están; y también quieren dar pena en el otro sentido).
- Muéstrate femenino / erótico / vivo. Femenino: con el nadi shódena (yoga), o desreprimiendo la feminidad que reprimiste (para ser buena gente, NO un peligroso "sin intuición").
- Cuando hables, que sea con ejemplo lección (si te acosa un TPL, di "Los TPLs son de tal manera, compréndelos, pero No les hagáis mucho caso" o "un tío me acosa, voy a investigar por qué, qué perfil psicológico tiene, y qué hago yo mal como víctima, verdugo o salvador, roles negativos").
----------
- Terrible el piso primero de mi portal (torturador silencioso de Pablo, sobrino de la superficial pintadora María Oliva, la presionadora / con voz suave durante media hora, te da consejos; cuchicheadora / NO quiere ver dentro, cuchichear se lo permite; envidiosa con bastante probablilidad; que todos hagamos lo mismo, y que llama mierdas a mi familia, dice que mi mellizo y yo NO sabemos hacer nada y somos malos; ella es mucho más mala de lo que piensa Figaredo; es inconsciente, es decir, mala, NO sabe mi psicología, NO me preguntó mis gustos, sólo presiona, y NO escucha música, NO canta, es el Diablo; yo soy valorable, pero a ella NO le importo yo, mi personalidad, le importa que todos estén esclavizados como ella, y sentirse útil al moldearme; incluso muchas mujeres que consiguieron cambiar a hombres / que ya NO sean borrachos, son auténticas brujas; y nos queda el TPL y su superocultadora mujer; Chiruca, marido de María Oliva, está muy por encima, parece un angelito superbondadoso en comparación; mientras que ella NO lo envenene, NO lo fuerce a tratarnos mal; MALDAD INFINITA AL PONER UN NOTABLE A PABLO, MALÍSIMA, MERECERDORA DE LO PEOR AL NO CREERME). NO creo que hayan grabao mis conversaciones con Jorge en la Biblio de Proyectos (allí me mató psicológicamente repitiendo frases como "pero qué vago eres", y los demás, riéndose con él / parece mentira, pero mata, cuando trabajé el triple que él, quien me ocultó cómo trabajar; si NO me quedaba a la primera, él, que era el veterano, NO lo repetía; fueron 7 meses terribles con mareos, poca memoria, toc espantoso... Al final, cuando dije que iba a contarlo todo, me frenó con suavidad y una sonrisa, y cuando lo conté, la secretaria de Dirección de la EPIG, muy conocida por mí, ya que en Dirección era donde Hilario me daba las órdenas... se rió de mí). ¡Y qué decir del irrespetuoso de Eduardo Antonio en el Club Ciclista (yo necesitaba dormir con la puerta abierta, y sus fiestas, que terminaban a las 4AM, aunque él se fuese pa casa mucho antes, y su voz cavernosa, me dieron 3 Veranos de dormir mal)! Evocaba el pasado con ternura, pero a mí eso me parece poco elevado. Quizás hablaba para llamar mi atención, conquistarme... y me molestó. Me echaba horas más tarde de lo querido, para poder dormir. Por último, que todas las mujeres controladoras que quieren éxito / escaparate para sus hijos en vez de buen interior (de sabio de la montaña), vayan al Infierno (lo que sabes hacer está muy por debjo de lo que puedes evolucionar). EL CIELO EMITIÓ SU VEREDICTO, Y NADIE PUEDE ECHARLO ATRÁS / REVOCARLO. Más sobre EAntonio: esa forma cruel de tratar a los subordinados, de llamar cobardes a sus amigos, ese machismo, ese "tus palabras NO valen nada, yo soy perfecto", hasta que a la novena crítica hacia él (que le resbalaba todo) uno pierde los nervios, con tal personaje altivo / insultantemente tranquilo como un psicópata...
- La jueza de la Dana de Valencia anula los datos de la guardia civil (que hablaba de que se cometieron negligencias; esto es una dictadura comunista). La gente que todavía es de izquierdas (o de derechas, ahora son lo mismo en España; pero siempre fueron paios; VOX, por lo menos, podría NO ser paio), ¿a qué espera para despertar? El Juez Presencia (en la cárcel, por perseguir corrupción), al querellarse contra confederaciones hidrográficas, pondrá la "patata caliente" en el tejado de Madrid, que tendría que indemnizar. ¿Lo conseguirá?
- La izquierda dice que NO hay Okupación, que es el 0.05% de las viviendas. Pero es muy grave, y va en franco aumento. Luego querrán normalizar la okupación, cuando crezca mucho. Si para la izquierda lo que importa son las estadísticas, para la izquierda, los asesinatos NO son importantes (realmente, NO lo son para ellos, pero los usan políticamente). La okupación NO da votos.
- Con tanto fenómeno "natural", quizás reordene mi cuarto: lo insustituible (para cogerlo si hay que salir de casa urgentemente para NO volver), lo que sacas de casa (un boli...), y lo sustituible (ropa... NO seamos pijos / superficiales). Lo que quieren las élites es confinarte, con cualquier excusa (medioambiental... Recuerda que las máquinas de las élites modifican el clima...). Y se institucionalizará la figura del chivato (el vecino recibirá galones por denunciarte por nada).
----------
- Julian Brown desarrolló "Plastoline": convierte plástico en gasolina, diésel y combustible para aviones. Su diésel reciclado quema más limpio que el convencional. Pero desapareció: los de arriba hacen el mal cuando el bien surge.
- Puede haber cierta fricción entre la gente de las formas, y la gente de la esencia (Escorpio). Los primeros pueden defender al malo si es educado. LA FORMA DE LUCHAR POR LA BONDAD, ES APLASTAR LA SUPERFICIALIDAD. Dices 3 verdades al superficial (creído, te crees con superioridad moral porque NO dices palabrotas por algún tipo de problema psicológico, y yo sí; hay que decirlas, y subrayar cuanto daño hace la suavidad en las formas; NO ves la realidad, sólo las formas)... y los matas (NO olvidemos que la bondad es fortaleza psicológica, mirar dentro). Nada de culpa ante el malote, ¡verdad dolorosa, que haces menos daño que un psicópata, pero es más inteligente!
- El mal tiene bastante que ver con NO usar la lógica o NO usar la intuición, con dejarse llevar por el ego, la Escuela, la tele, la familia...
- Elegidos. Cuando alguien con el móvil a todo gas en un bus NO me hace caso bajando un poco el volumen, ¡se burlan de mí! ¿Se puede hablar con esta gente animal, o hay que ser autoritario: apaga el móvil? Gente brutalmente mala / inconsciente damnificada por palabras de Luis: crece cada día je je (pero la gente es muy mala, NO tienen sangre / inteligencia, NO se atreven a poner orden; Mayim Bialik: a más inteligencia, más hierve la sangre ante lo inmoral). La reputación siempre hay que arriesgarla, NO hay que ser mala gente, hay que criticar al malote. ¡Es la batalla de Escorpio, y la tuya! ¿Cuántas veces has aludido a alguien que tenía el móvil alto? Si son cero, despierta, y conviértete por fin en buena gente, ¡la buena gente arriesga su reputación hasta límites impensables, sin importar lo que la gente normal piense, debe importarte lo que piense la elevada! Yo pienso peor de la gente de tierra, ahí, tan calladitos, que de la de agua, fuego o aire. ¿QUIÉN DEFENDIÓ AL ELEGIDO? ¡QUE DUERMA MAL SI NO, POR FAVOR! EL SILENCIO ES MALDAD, COMO LOS MODALES, QUE SON PROPIOS DE LOS PSICÓPATAS. Álex el de León, Marina... estaban con Jorge. Sentis (el Jorge bueno; el malo me quería humillado por los profes, es algo que sé) me entendió un poco, pero NO vio lo mucho que trabajé con las bases de datos. El elegido distingue entre arrepentimiento y miedo / imagen / supermaldad.
* Yo NO distorsioné la realidad (lo hizo el Telediario, y la gente, que lo creía), así que, ¡a dormir mal, gente normal je je! ALGUIEN NEUTRAL TE DEFENDIÓ. ¿JorgePM manipuló a Álex, Jorge (Sentis) y Marina (y a Ángela los primeros días)? Se reían con él sin ver que me moría por dentro.
- ¿Que cada familia tiene un elegido (será cada familia extensa, digo yo, NO nuclear)? Yo sí que me siento chivo expiatorio (quien carga las culpas, "el poco maduro", cuando madurar / crecer rápido, es acartonarse; soy el único sin carnet de conducir, siempre miraba yo hacia abajo, como "imaginando"). ¿El elegido lloraba sin motivo?, ¿por cargar con los problemas psicológicos de la familia astral? Hay un sistema de alarma celestial ante el mal (propio o ajeno): sientes intensamente. Habrá que liderar espiritualmente a la familia, que pronto te mirará con otros ojos. NO estás ni sólo ni loco. SOY EL ELEGIDO (significa que acepto la misión sin miedo, vergüenza o culpa).
- Para gente elevada. Flashes solares: son información, y te quitan lo malo, y te sientes cansado. ¿Vago, agitado, antes de ir a una nueva vida / línea temporal? Puede que NO estés todavía configurado. Cambio de línea: NO das explicaciones, haces; ya NO estás loco por despertar a la gente, atronando a cada segundo (con verdades, eso sí); te sientes seguro y confiado (a pesar del caos); NO eres tan reactivo; aceptas las esperas... La corriente circunpolar antártica ha cambiao de signo, curioso.
- Elegido, tras tanto dolor estás radiantemente vivo, tienes mucha energía y buena piel para la edad que tienes. NO es crema (si te pones crema / eres falso... la piel termina deteriorándose rápidamente). Yo al final estoy bien, fui medio corriendo a la estación de Mieres ayer. ¡Uy, validación, competencia y apariencia, la Biblia de los NO humanos, los que NO son elegidos, los malotes, los creídos, los de "ojos de bueno"! Se puede decir que eres lo contrario a lo que quieres aparentar. Tú fuiste hasta la herida, te sentaste en fuego hasta que curaste (los malotes NO lo hacen). NO odias, NO hay ese peso. Te ven "en paz", y tu rutina está en la Psicología (NO en lo que el inconsciente espera), y en vivir según la misión espiritual (los "trabajos modernos" matan). La vida "divina" NO compara, NO acelera, hay propósito, NO supervivencia. ¿Ojos apagados por traiciones que NO se soltaron? La obediencia a Dios reescribe la biología. Mi brillo es espiritual (tardas mucho tiempo en conseguirlo), NO cosmético; es misión.
- La persona que va a morir dice al médico que tras él hay un ser de luz, y el médico comprende / asiente (es alguien que cree, NO es peligroso el médico), y esa persona se tranquiliza y le sigue contando cosas. La persona está tranquila porque sabe que la muerte física NO es el final.
----------
- ¿Sánchez quiere un problema entre legistativos y judiciales (conflicto institucional)? ¿Por si le encuentran culpable o similar? España NO necesita un cambio, sino superar el régimen del 78, para cambiar las reglas del juego. ¿Koldo, Cerdán y Ábalos fueron a Palermo a aprender a delinquir? EsPAña es hipercorrupta, PAia, "baja". Tú decides quién entra en España: Iustitia Europa, el partido de gente, NO de delincuentes.
- Fuera la competición: si ves que otro brilla más que tú, habrá algún motivo espiritual, o de sabiduría sin más, o de ser aplicado... Somos diferentes, NO se nos puede medir BIEN por las notas, o lo bien que se nos dan los videojuegos 3D... Desea, y si NO se cumple tu deseo de mejorar, acéptalo (NO MIEDO A MORIR DE HAMBRE, SUPERACIÓN PSICOLÓGICA, TÉCNICA SI PUEDES...).
- La Ministra de Universidades (España) pasa del hecho de que se haya falsificado un título, sólo dice que NO hace falta (¡hala, los falsificadores son buenos je je!). Que es lo de menos, que con "la hoja de servicios" basta (el trepador es del PSOE).
- El bien y el mal:
* Hay que buscar médicos que crean en Dios. Al fin y al cabo, la enfermedad (la más grave es la psicopatía, el ásperger / mente masculina / intelectualidad...) comienza en la psique, que es inmaterial. NO busques médicos asesinos (tratan los síntomas sólo), sino creyentes. Desde hace unos siglos han querido apartar la espiritualidad de nuestras vidas, porque eso es lo que conviene al controlador, gente manejable / malísima, que crea que todo es 3D.
* El peligro es la gente normal (normas vs lógica e intuición en cada momento) / superficial / formal (el psicópata / narci es formal; si al psicópata le gusta la tarta de moras, ¡No comas tarta de moras je je! En serio, diferénciate modesta y positivamente).
* El guía "se vuelve loco" ante las faltas de respeto, la sangre le hierve. El templado (gente que se queda tranquila ante los pequeños detalles que indican maldad, psicópatas...) es el mal. Y ACOGE EN TU CASA A 4 MAGREBÍS (SI ACOGES SÓLO A UNO, PUEDE QUE TE TOQUE EL BUENO, Y NO VEAS CIENTÍFICAMENTE EL PROBLEMA; SI ACOGES A 4, YA ES ESTADÍSTICAMENTE ACEPTABLE).
- Elegido. Ahora cada paso equivocado puede ser grave. Y hay trampas invisibles. Dios te ha puesto en modo espera (hay batallas que NO te corresponden). ME QUIERO PROTEGER. Dios desactivará trampas (disfrazadas de bendición...), pero lleva su tiempo. ¿Psicópatas (sonrisas, amabilidad...)? ¿Amigos (distracciones para quitarte energía / tiempo y bajarte de nivel, consejos malos al ser manejados por espíritus...)? ¿Proyectos que te harán perder años de propósito? Verás una fractura en la relación con una persona conocida. Y luego vendrá la alineación (paciencia). Si estás despierto, te sentirás incómodo (relaciones... Por eso la gente normal NO está despierta, porque disfruta relacionándose, sin algo trascendental).
* Está habiendo reasiganciones (gente malísima / creída / equivocada pierde pa que tú ganes; y tú perderás también, agradécelo). Dios desactiva tus emociones, tu mente... Te seda para que puedas escuchar su voz (y NO la de la gente, mucho menos buena). Se necesita tu mente en blanco para descargar instrucciones. Cada conversación que NO se da (con amigos NO conspirituales...), es evitar un peligro. Alguien está a punto (paciencia) de recordarte, y manejado por Dios, te abrirá puertas, para ayudar a otros. NO tendrás que esforzarte, las puertas vendrán a ti, y serás expuesto públicamente. ESTOY ALINEADO CON EL PLAN DE DIOS.
- ¿Los elegidos tienen sangre O-? ¡Yo tengo esa!
- Bukele cambió la Constitución para él (poder seguir más mandatos). Dicen que lo está haciendo bien (NO lo discutiré), ¿pero hay algo dictatorial / malévolo / inconsciente en este cambio? Hacer caso a la intuición. SÁNCHEZ SE PODRÍA COMER EL PODER JUDICIAL.
- El Comunismo se trata de controlar / mepobrecer a la gente, para autoenriquecerse. Yolanda Díaz, protegiendo más a los okupas (sólo le falta ponerles alfombra roja), NO es tonta, es comunista.
- El informe "Trump" sobre el aumento del CO2, es realista, y nos habla de un aumento de 20 cm del nivel del mar desde 1.990 (hace 35 años), un crecimiento mejor de las plantas con el CO2, recuperación de la gran barrera de coral... ¡Y exageración de otras fuentes! Reconocen un cambio climático (por varios factores), pero niegan crisis climática.
- QUE NO TE ENGAÑEN, NO ES LA SEGUNDA OLA DE CALOR EN ESPAÑA, ES LA SEGUNDA NORMALIZACIÓN DE LAS TEMPERATURAS EN UN VERANO FRESCO.
- En los cadáveres de los muertos durante / tras las vacunaciones covid, se encontraron fibras difícilmente destruibles: eso explica los derrames cerebrales, infartos y muertes súbitas. Fue un experimento monstruoso, y hay que pensar en mejorar por dentro / Psicología en toda su extensión / ver y aceptar que por dentro tenemos errores psicológicos (para que "Dios" nos ayude con estos narcis de arriba) o en soluciones más drásticas (mucho menos inteligentes, por supuesto, bondad e inteligencia se relacionan con fuerza psicológica, con aceptar que somos malos, con represiones...).
----------
- ¿Cuando sueñas con artes marciales y miedo, puede significar miedo a ser tajante?
- Si sueño con un amigo (un yogi, un periodista conspi...), ¿podría ser quien se alinee conmigo para un propósito común? ¿NO hace falta que sea pareja amorosa? Intentas borrar a esa persona de tu vida, y es imposible. Esa persona te conecta más con Dios (como si supieses quién eres...), es viento hacia tu misión espiritual (calculada con Tzolkin Maya...). NO te dice "estate más cerca de Dios" (inspira sólo, respetando lo especial en ti...). Esa persona te puede confrontar, sacarte de la zona de confort (pero aludiendo a lo profundo en ti, NO diciendo "NO puedes conducir, conduce coches"). Cuando Dios une, el vínculo es fuerte, sobrevive a la distancia, el silencio, el tiempo... La persona despierta en ti dones dormidos, para proyectos que antes eran inalcanzables. Una conexión emocional, en cambio, ata. ¿Silencios convertidos en conversaciones profundas, es la mano de Dios? ¿Y las respuestas acertadas ante el creído, que te dice que eres demasiado sensible o exaltado, que estás chiflado por arriesgar...? SI ES DE DIOS, VA A SUCEDER, PERFECCIONADO, NO RETRASADO.
- Yolanda Díaz parece "El Jocker", ahí sonriendo, con voz infantil (falsa ternura), un tipo de voz del psicópata (lo tenía LauraFX, la avilesina narcisista, que si NO haces lo que dice... NO existes para ella). Cuidado con "la suavidad", cuidado con la labia, cuidado con... ¿Stefan Zweig sirve para desenmascarar el socialismo y similar? Libro: Lucha contra la Corrupción (Iustitia Europa).
- Sun Tzu: un hombre malo es capaz de quemar su propia nación hasta los cimientos para poder gobernar sobre sus cenizas. ¡Psicopático! Y casa con Sánchez.
- ¡Qué buen sabor de boca nos dejaba nuestro pequeño y modesto Spectrum (el ordenador de Dios je je)!
- ¿Quieres tener buen karma? Pues deja de engañarte, y piensa como los "magufos", como los conspirituales. Si sigues normal, nunca llegarás a la berdad, y sin afán de berdad, NO serás protegido, y creerás que tienes mala suerte, cuando eres cerrao en realidad, por NO ser conspiritual. Te quitan pruebas duras de vida (si NO crees en esto, vuelve a parvulitos).
- Presiones para que una mujer diga que su denuncia fundada (contra inmigrantes, uno de ellos con orden de expulsión) fue falsa. La tele tuvo que poner la noticia sobre las lesiones reales (NO quería) cuando ya era muy conocida, y ahora quiere quitar hierro a algo muy grave. En Youtube NO se puede decir vio...... (eso es censura). Ponen noticias junto a ésta, sobre denuncias falsas, para dar veracidad a algo que NO es verdad (que la denuncia es falsa; la denuncia es honesta). ¡Tenía 18 años (mujer por nada, una niña)!
- Truquillos rápidos: estrés (inhalación nariz, seguida de una corta, y se exhala lentamente por la noca); casas "Spectrum", sabias / del pasado, de paja, barro y cal, que regulan la temperatura. Algodón con aceite al ombligo (por ejemplo, aceite de aloe vera por las noches para mejor visión).
----------
- Si NO hay para pensiones, ¡los de los trabajos inservibles se pondrán a cultivar hortalizas, será bueno!
- Pa los calvos: CDS (la lejía de Trump): va bien. Champú NO, se extendió por narcisismo. ¡Masajes quitagrasa sí! Y despide a tu jefe.
- Élites dicen: aplastar cucarachas libera bacterias / enfermedades. Quien se crea esto (que será ignorante / malísimo), merece algo psicosomático bien fuerte.
- ¿Qué se creen Kurt y Roland (Woman in Chains), que vale to pa sobrevivir (bailarina sexy y boxeador)? Y los que NO sean muy hábiles, que colaboren gratis y sean protegidos.
- Médico ideal: Escorpio (estudia la psique, es intuitivo) y Piscis (es compasivo). El dolor está en los síntomas de curación (a más, mejor persona / mejor detective con EL INTERIOR de uno mismo). Si piensas que la enfermedad es física... estás "pensando bajo", alejando a la gente de su curación, haciendo el mal vamos. Escorpio y Piscis piensan alto, Cancer ve alto. El resto... Es así, todo mana de lo inmaterial. Escorpio (muchos Escorpio) lo sabe, es el signo menos peligroso / menos superficial. Capri es poco superficial. Por eso digo que un médico NO es un intelectual, es un mago.
- Están desmantelando los planes de los enemigos de los elegidos (lo sé, hasta mis protectores inmateriales lo están haciendo). Ante una persona creída / tonta (NO loca), sí se puede reaccionar (ante una con malas intenciones, mejor que NO, para que el silencio les revele la suciedad de su alma). Pero NO has venido a este mundo para explicar tu verdad. El propósito de un elegido es sagrado, y hasta los pequeños enemigos podrían caer. NO ESTÁS AQUÍ PARA SER ENTENDIDO (¿pero se puede "estocar" NO?). NO ESTOY SOLO, ESTOY CUBIERTO.
- Tribunal constitucional, debe depender del Supremo. Menos mal que Pumpido se va. ¿Los israelitas recuerdan las luchas entre paios kain iudas (apadrinados imprudentemente por Álex Magno, al ser malos muchos) y paios palestin?
- NO vestir máscaras sociales es lo bueno. Y yo tengo que mejorar: firme sin ser duro en absoluto (puedo levantar un poco la voz cuando estoy con el creído), comprender a los demás (su narcisismo, que los hace pobres infelices) antes de decir sin mucha calma "apaga el móvil". Los malotes NO pueden dañar a alguien que avanza por dirección divina, NO saben cómo reaccionar, sus movimientos se mueven contra ellos (¿karma o algo para que NO te detengan? Y el elegido gana poder al aprender. Bueno, lo tienen crudo). PARA SER COMO EL ELEGIDO, TIENES QUE RECIBIR ATAQUES Y ACEPTAR QUE ALGO EN TI ESTÁ MAL, NO HAY OTRA PARA "RECIBIR APOYO DIVINO". Los conocimientos correctos pueden venir de descargas directas de información en la psique... de los NO narcis. ¿Mucha investigación es mala? Probablemente. Hay que hacer más caso "a los magos emisores", que NO dependen de datos del sistema, que son "el peligro", la bondad, la solución directa (¿lo es publicar vídeos y vídeos?). Usa la intuición (¿los que niegan lo paiobere NO son "buenos magos"?). NO SOY EL VIGILADO, SOY EL PATRÓN DEL SILENCIO (y un oráculo en movimiento).
* Elegido. Tienes heridas, ¿cada vez que NO reacciono perfectamente, y me llaman loco o similar, yo tengo que ser suave, darles la razón a medias? ¿Y si NO es narcisismo, sino pesadez (2 gemelos Géminis hablando muchísimo y muy rápido entre ellos y muy cerca de mí)? ¿Hablo con los demás del bus sobre su parecer? ¿Digo en voz bajita y dulce "me pone nervioso"? ¿Y si es pesadez y narcisismo (Géminis sin cuidado + Leo + 8 de Eneagrama +...)? SÓLO POSEES TU PSIQUE, LA QUE EL ELEGIDO ESTUVO MEJORANDO. Mujeres con cremas, ¡indistinguibles de las elegidas, malas! ¿Antes de los 40 NO se puede ser bueno (NO hay tiempo para limpiar la psique)? ¡YA ES MÍO! ¿Y TÚ, QUÉ TIENES EN LA PSIQUE?
- Los jóvenes son de VOX, piensan con más libertad, NO vienen con creencias de serie que limitan, simplemente. Reniega de algunas de tus creencias primeras.
- Tipo de sangre (la sangre te avisa de abandonar una conversación normal / redundante...): misión / códigos espirituales. O: guardianes / cuidadores (preservar lo antiguo...), raíz. A: traductor de frecuencias que la gente NO percibe (lees intenciones antes de que se expresen...). B: transmutador (descompones lo tóxico y lo reestructuras desde la verdad). Aceleras procesos espirituales. AB (generan calma): reconcilian mundos diferentes, unen, esperando el momento perfecto.
* La sensibilidad extrema, emociones intensas (de loco)... pueden marcar tu siguiente movimiento (¿a veces para actuar mal y luego analizar, y así mejorar?). El cansancio llega a los elegidos muchas veces (están "alerta"). ¡A que NO escucho más si el otro (quien se siente a gusto en lugares "bajos" / "fiesteros") NO quiere cambiar! Las puertas se abren cuando el elegido deja de querer encajar. ¿A se relaciona con sentir? ¿C con sanar? Yo: los negativo me parecen + elevados.
- Koldo, su palabra "cafetera" = líos. Sánchez usaba en las saunas la clave: Sabiniano, invítate a un café. Y sigue lo sórdido (prostitución, lavado de dinero...). Régimen del 78: se acabó el Estado de Derecho.
- Un periódico español muy famoso dice que estar moreno es de rebeldes idiotas (tras confirmar la Ciencia que el Sol hacía daño).  ¿Lo que quieren es que la gente esté tranquila sin poder salir de vacaciones? El socialismo / comunismo es una máquina publicitaria: "estoy blanco, pero NO soy un rebelde facha" y "la pobreza está bien".
- Franco murió y vivió con cierta modestia, como Carrero Blanco, y los del 78 se pasaron a la Moncloa (¿NO huele a lujo para unos pocos, a Comunismo?). Ahora hay + impuestos.
----------
- ¿La transición española fue publicidad masona y cancioncitas? Yo diría que sí.
- Nueva Zelanda: se plantan árboles frutales (fruta gratis) en las carreteras... Iniciativa oficial. Y en USA unos castores acabaron con la sequía (sus diques retienen agua...).
- Zapatero siempre en el punto de mira y en las cloacas: se contactó con Huawei en el 2.004. Zapatero y China, "amantes".
- Robert, sistema de control en jaque. Luna Acuario (mátrix), Leo representa el despertar, el héroe que llevamos dentro. ¿A qué se dedican las millonadas que reciben los servicios de inteligencia? A dirigir tu mente (¿y hacer que vivas de tu imagen, que te preocupe mucho, para que NO puedas salir de "ciertos rediles"?). Mi madre murió porque éramos un escaparate para ella, y se preocupaba excesivamente por nuestra imagen y éxito (eso produce cáncer de mama). Pero la gente suele morir cuando su familia NO tiene buena energía / buen conocimiento de la Psicología (tú le dices a un anciano que NO se preocupe, que cocinas por él... y a lo mejor lo estás matando internamente, quitándole su autoestima NO real, y produciendo graves problemas de sangre...; y por eso la mayoría de ancianos deberían "pasar por el psicólogo"; y muchas madres). Grupos privados reunidos, significa que es para ellos, NO para nosotros (y provocan cambios lentos para que NO nos demos cuenta). Llaman teoría de la Conspiración a la verdad, para anular el pensamiento crítico, igual que se llamaba "extrema derecha" en los 70 a los denunciantes de corrupción, para anularlos. Si te fijas, está prohibido hacer una revisión de vídeos antiguos (Segunda Guerra Mundial...). ¡Cambiar de creencias es muy difícil, están asociadas a millones de recuerdos! Y también ver dentro de uno (la crítica, el cuchicheo... impiden que te veas como eres; el que habla de otros... es el Diablo, y las vecinas lo hacen más que los vecinos?).
* Inferencias lógicas simples para desprogramar al cerrado (NO vayas directamente al sistema de control, que es tan sibilino y complejo, que tiendes a NO creértelo, ¿sabes lo que es un psicópata / manipulador narcisista?). Se ha perforao el 1% de la Tierra, y te quieren decir cómo es, NO es científico (me lo dice la intuición, la lógica...). Si te dicen que el sistema educativo te mintió, eso NO lo puede soportar la mente, que se defiende mintiéndote ("lo que te enseñaron de niño es verdad, cálmate"). Una persona con poco ego malo, fuerte... empezaría a dudar. Cuando empiezas a buscar relaciones lógicas (incremento vacunas niños, autismo), los periodistas pagados te insultan. Cuando los "científicos" (que NO paran con hipótesis e invenciones) hablan de algo incomprobable, ¡los creemos! Pero NO puedes dudar de ellos, por tener creencias muy arraigadas sobre ellos. Si Róber, que "es mago", duda de que la Tierra es redonda o parecido, pues yo también dudaré, confío en Róber. En lagos de agua dulce NO hay mareas, ¿La Luna interactúa con la sal electromagnéticamente? ¿Y el electromagnetismo interior, superior donde el Ecuador?
- Copiar a la familia es lo que te hace caer bajo, hay que diferenciarse positivamente, tras usar lógica e intuición. Cuanto peor es la familia y mejor tú, más mejora tu psique, que es lo único que posees, y lo único que te llevas para la siguiente vida. Te hicieron confundir culpa (mala) y modestia (buena), ¿vergüenza (mala) y responsabilidad (buena)? Grilletes ancestrales. ¡Dijiste "basta"! Y recuerda que mejor tener cuidado que miedo (mi miedo me hizo atacar al malote, cuando es mejor a veces simplemente callar, NO reaccionar a provocaciones...). Al decir "NO" a copiar sin entender profundamente, al ver tus errores (heredados o NO), por fin dices sí a la bondad, por fin el cielo te ve bien. La mente querrá que vuelvas de terreno desconocido a lo de siempre, así que cuidado. Constuir: ¿decirle al malote que tuvo unos padres que...? El retraso en la vida es algo celestial para gente buena / coherente / con pocas represiones (tras décadas de trabajo interior), que rediseñará la vida en la Tierra. Lo invisible debe mandar sobre lo inmediato. ELEGÍ LO INVISIBLE. Tu próxima bendición ya está en lo invisible.
- España. Antes una familia vivía de un solo sueldo (hijos cuidados). La UE nos mató, pues legisló (IVA...), y más cosas. ¿Hizo algo bueno? Convirtió a España en un generador solar. Sí, los alemanes dieron pasta al PSOE con la condición de que se cargasen la industria española. Alemania: vende su industria pesada en África, y a cambio la UE compra las naranjas allí. UE: CBDCs (saberlo todo de nosotros), quitar pantanos (España es seca)...
- Sánchez, ZP e (Illa = lugar de la muerte; il = muerte; la = lugar paio; le = lugar bere) hurden un plan para acabar con España. Illa (quien nos metió las mascarillas, la muerte...) será el sucesor de Sánchez.
- Estatinas: graves efectos secundarios (y hasta pérdida de memoria). Vive inteligentemente (ventana de ingesta pequeña).
- REPITO: LA ENFERMEDAD ES PSICOLÓGICA, ES FÁCIL MATAR CON UNA SONRISA Y MODALES (CON PALABRAS). INCLUSO SIN QUERER HACER DAÑO (MINIMIZANDO EL PAPEL DEL OTRO... ¿EL SALVADOR PUEDE MATAR? "SALVADOR" ES UN ROL NEGATIVO, CREA VÍCTIMAS / AYUDA DE MÁS, PUEDEN SER UNOS HIJOS CON SU PADRE). UN EJEMPLO: LA FALTA DE AUTOESTIMA PUEDE GENERAR PROBLEMAS GRAVES DE SANGRE. ¿Un buen karma negativo (algo que quite autoestima) a quienes matan a sus padres sin querer?
- El bueno quiere atención porque dice cosas trascendentales y profundas. Luego, puede disfrutar del anonimato. ¿La misión del elegido es el centro del mundo? MI MOMENTO ES ÉSTE.
----------
- 7 Agosto, energías negativas en punto máximo. Están intentando distraerte (la distracción es el mal, te descentra de tu propósito elevado, que NO es sobrevivir). ¿Cansancio o pocas ganas, activados por el mal? ¿Impulsos automáticos (discutir...)? Pequeños retrasos. Decisisones pequeñas pueden desviarte. HOY PUEDE SER UN BUEN DÍA, TENGO GANAS DE PROBARME A MÍ MISMO, DE NO DESEQUILIBRARME. Atención a quien aparece sólo cuando vibras alto, y después vibras bajo. Hoy tienes que estar inaccesible pa todo lo que NO eleve tu frecuencia. Luego viene la autocensura: "NO debería destacar"... Cuidado con buscar aprobación externa. Habla más fuerte, contraria (con razón) con calma, exige respeto para que el día sea relativamente agradable... ¿ALGUIEN QUERRÁ ACELERARTE, PARA ALEJARTE DE LOS MENSAJES DE DIOS Y QUE TU INTUICIÓN FALLE? Camina más despacio, habla menos, respira antes de responder, "si NO hay paz, hay engaño". EL PLAN DIVINO ESTÁ EN MARCHA.
- Ayer fui a ver una peli, ¡y la gente NO se puso a hablar de ella horas y horas (mensaje...)! Para ellos es sólo consumir y recuerdos que se almacenan, ¿como en la mente de un enfermo coleccionista? Bueno, iba de un clanista comunista je je llamado Mario Olivo Cotilleo NOmirodentro je je que NO dejaba a un hijo pez suyo mezclarse con "la plebe", hasta que se dio cuenta de que era beneficioso.
- Algo de nuestros locos días en que sobra información (Romina y Albano estarían de acuerdo je je): preparación, NO es ningún cuento chino, hay que estar fino, la preparación, recibir teoría sin garantía, la preparación, olvidar nuestra esencia irse a la ciencia la preparación, preparación.
- Elegido, uno de tus atacantes está enfermo y lo oculta (sigue publicando fotos...). Un elegido nunca está solo. ¿Por qué NO enferman las cotillas, esos diablos creídos (con rol de verdugo)? Y que enferme quien quiere que sientas culpa / vergüenza por NO adaptarte. ¿Y quien NO distingue a los salvadores (crean víctimas), víctimas (se quejan) y verdugos (echan culpas fuera)? La verdad es que estar con estos 3 tipos de gente mala, te puede enseñar cosas. La enfermedad del malote (que empieza con insomnio) se cura con arrepentimiento (aceptando que hay algo malo dentro). ¿YA NO TIENE ENERGÍA PA FINGIR? NO necesito venganza, soy la evidencia (de que el Universo responde).
- Reírse de alguien en duelo, provoca "la ira del Universo". Entonces varios "amigos" deberían estar "bastante chungos". Uno intentó escalar pisoteándome sí, pero su madre era un verdugo exigente más o menos, y su hermana, brillante, ¿comparaciones para crear un narci (JPM)? La mamá lo dejó en la vergüenza frente a mí. LO QUE INTENTARON DESTUIR FUE CORONADO. Lo que el mundo desechó, el cielo lo convirtió en trono.
- Dios quiso que el elegido estudiase a la gente mala (y se fortaleciera): manipuladores... ¿Siguió la corriente con algunos por cuidado? Recuerda que los psicópatas están locos, engañar los tranquiliza (evita que vean la basura que son; evita = locura). Ganar en su pobre terreno (verborrea, mente fresca intelectual / baja, juegos 3D / NO introvertidos / bajos / de memoria y atención / vista...), también. El elegido NO era audiencia, era juez. Entonces, ¿el psicópata es tonto al NO ver que el otro lo estudia? ¿Quién se expondría adrede? ¿Y verborrea + engaño? ¿Y bromas? Para tener un complejo de superioridad, ¡ya hay que ser un poco tonto NO? Entonces un psicópata... Nadie con las inteligencias expuestas aquí se puede considerar inteligente, hace falta algo más, ¿te acuerdas de tus notas y del test de inteligencia de tercero de BUP? ¿Qué fue mayor? Mis notas en el test fueron relativamente mejores (7.42 en capacidad numérica, con un 5 la media, mis compis superestudiantes muy por debajo...), y aún así, NO me considero "genial". LO SUPE, PERO NO LO MOSTRÉ. ¿LO CORRECTO ES VIVIR UN POCO LA VIDA, ESTUDIAR EL ÚLTIMO DÍA LAS 1.000 LÍNEAS, Y OLVIDARSE DE GRAN PARTE DE LO ESTUDIADO, PORQUE NO SOMOS MONSTRUITOS NO? ¿Y si los que olvidaron bastante son más inteligentes / selectivos?
- Soto del Real, van los del PSOE, ¡pero se está haciendo un hotel seguro para ellos! SOTO DEL RELAX, COMO DICE "IUSTITIA EUROPA" (LMPardo). La IA tiene contras: controla, engaña, distrae... Recuerda, la calidad / inteligencia humana se mide en un ambiente idílico (hay comida disponible y temperatura ideal). Se trata de medir la calidez, la capacidad creativa (sin enfermedad, que la enfermedad ayuda a literatos y otros)...
- Elegido: si la abundancia llega de golpe, ¡ay de quien NO crea que Dios existe y manda! El dinero amplía tus demonios, así que cuidado (pero estás preparado, ¿seguro?). Hubo un tiempo en que NO podía ni ir a la Universidad (lo pasábamos mal económicamente). El dinero NO te cambia, SÓLO te revela (hambre de validación externa...), son pruebas (para elegidos, o para "gente niña"). El aplauso NO puede ser mayor que la capacidad de discernimiento (saber de perfiles psicológicos / ver detrás de la máscara...). El dinero será para financiar proyectos, ¿de gente NO escuchada, quizás conspis? Guerra financiera espiritual. Soldado del dinero, sin comodidad. Constructor, NO sucio consumidor. El carácter (y NO me refiero a hablar alto y demandar atención; me refiero a cómo reaccionas) y el éxito tienen algo que ver. ¿Celebras el éxito de otros? "Obediencia divina" va más allá de "si la sociedad va hacia delante, yo voy hacia delante". FUI PREPARADO PARA ESTE NIVEL. NO naciste para competir o impresionar.
----------
- Jumilla (alcalde) dice que los espacios públicos NO son para manifestaciones religiosas. Y ya saltan como hienas los progres, hablando de libertad (cuando la prohíben, el Comunismo es control total). Se detuvo en cambio, a una mujer que rezaba el rosario independientemente y de forma espontánea en la calle Ferraz, con mucha suavidad. El progre ataca los pilares culturales para llegar al control total, y los votantes de partidos progres, NO terminan de creérselo, ¡que os entre bien en la cabeza, los progres son PAios / PAtriarcales, y su feminismo pretende victimizar a la mujer, NO liberarla! El socialismo prospera cuando hay problemas.
- Cuando NO podemos cambiar una situación, tenemos delante el desafío de cambiarnos a nosotros mismos. ¿Consumir hierbas para sanar y estudiar Psicología para mejorarnos (curar enfermedades...)? Medios de Comunicación y Empresas de venenos que te meten dentro, ¡invierten en lo mismo (o similar)! Proteínas invasoras...
- Quiero aceptar mejor la histeria femenina y la complejidad humana, y NO disfrutar (tanto), cuando "los enemigos son derrotados". Elegido, tienes más emoción y paz, para tu reposicionamiento. ¡NO veáis cómo he agradecido hoy el tener comida! DIOS YA ESTÁ EN MI CASA.
- ¿Energías oscuras están en la casa de quienes tocaron al elegido (o a quien se le parezca) y su preciada y buscada energía? ¿Y en la casa de quienes rieron con el malote? Un alma en paz (NO defenderse, comprender al otro...) que anota mentalmente por las maldades ajenas, provoca una reacción divina ("venganza"). SE COPIA LO INTERIOR (EL PROCESO, DÉCADAS MIRANDO DENTRO CON DOLOR, FORTALECIÉNDOTE, USANDO AL MALOTE, QUIZÁS ADICTO A TI AHORA = BAJO CONTROL), QUE DA LO EXTERIOR (a partir de 2.025, justicia de verdad). ¡Y se copian también gestos ochenteros / elegantes / femeninos! Gente con sonrisas falsas, pobrecillos. MI SILENCIO FUE MI PROTECCIÓN, MI ASCENSO, SU LECCIÓN. EL UNIVERSO ESTÁ HACIENDO JUSTICIA.
- Iustitia Europa. Aplicarán medidas feroces (como las de los aviones), y dirán que han frenado cosas que NO existen (con máquinas climáticas, aumentan el calor, ¡y NO llega al del siglo XX! Estamos en época fría). ¿En qué década se masonizó el Gobierno de Franco, a finales de los 50, en los 60? Régimen del 78: hereda el último franquismo (cuando Franco NO mandaba; mandaban sus enemigos los masones, y mis enemigos, y tus enemigos).
- Cuando alguien defiende la Wikipedia, pienso bien, pienso que le han pagao, NO pienso que su ego malo haya mandao a paseo a todas sus neuronas.
- El solitario (los mejores son así) sigma tiene el aura más atrayente (pobrecillo). ¿Dios pone a las almas viejas (las mejores) a usar la intuición / NO los sentidos, y ver dentro (puede dificultar la habilidad "externa")? El sigma NO pierde la calma (salvo que le hierva la sangre por inmoralidades prolongadas).
- ¿La ONU quiere rehabilitar al Juez Garzón (me gustaba algo cuando NO sabía que "hablar bien" y la cara "de bueno"... son de psicópatas por así decirlo)? Yo estaba lejos de los conspis, sin rumbo a la verdad (conspis + misión espiritual + Psicología para limpiar la psique, y que los políticos sean mejores, ya que son de alguna forma "el reflejo de tu psique").
- Elegido, ¿ahora el cielo toma el control porque ya hiciste suficiente? Suena a NO tener que decidir "con dados", suena bien. Si estos días sólo hay que ser paciente y obediente (a Dios)... ¿Descanso (NO luchar batallas contra enemigos; personas, ansiedad, miedo...) e intimidad para lo que viene (algo quieto esperando su instrucción)? Si todo se detiene, confía. El malote (¿espíritus?) puede empujarte a hacer más que lo que Dios te pidió (¿vecinas que NO te entienden, pidiéndote que te esfuerces?). Un descanso permitido por Dios hace temblar al malote. Entonces, ¿moderación (NO he dicho vagancia je je)? Dios puede confundir al enemigo, ¿a las vecinas je je?... Controlar lo incontrolable, ¿retrasará la apertura de puertas? NO TEMERÉ, NO ME PREOCUPARÉ, LA BATALLA YA NO ES MÍA, ES DEL SEÑOR. YO SUELTO Y DIOS TOMA EL CONTROL. El enemigo verá que NO eres tú, llevas un ejército.
- Iustitia Europa: pensar distinto NO es delito, el delito es NO permitirnos pensar (yo: se ha construido una sociedad muy crítica con el diferente; fijaos en el Telediario, cómo ladra a quien quiere pensar).
- Me ha gustao lo de cierto pegamento: cocer un rollo de papel higiénico, secar y desmenuzar, y mezclar con la substancia "gris" de gasolina y bolitas de poliestileno.
- ¿Que el elegido salvó a un multimillonario? Mmmm, hay pocos multimillonarios. Lo trataste como a un ser humano, con autenticidad (vive rodeado de aduladores... y sintió vida, al respetarlo). ¿NO sabías que era "rico"? Está a punto de reaparacer. Sabe que NO se te puede comprar, y eso hace que quiera protegerte. ¿Tu paz y escucha sin juzgar lo salvó psicológicamente? MI COSECHA ESTÁ AQUÍ.
- Siempre se hace mal guardando mucho dinero y malviviendo. Biblia: podéis coger 1 maná, pero si cogéis 2, os castigaré. ¡Abajo la seguridad financiera! Dependiendo de tu psique, lo perderás todo rápido, o NO lo necesitas (lo ahorrado). Si gastas, le dices al Universo que gastas, y te traerá riqueza. NO me reí del japonés que ahorró y ahorró y lloró por la devaluación futura del yen, porque NO hace falta mucho para ser feliz... y cuanto más limpias la psique, menos te ríes, la risa viene muchas veces del ego malo.
- Moho: calor y humedad. Comerlo NO mata (mis lentejitas germinadas tenían un poquitín de moho blanco), ¿pero puede traer problemas respiratorios transitorios (y NO graves)? Ojito, en la nevera, cuando NO envuelvo el queso, es cuando se mantiene bien (hay oxígeno).
----------
- Germinados, moho, ¿lavar semillas a fondo? Asma para gente sensible.
- Los hombres uelen manipular a las mujeres sexys, diciéndoles cosas agradables, NO la verdad. Ellas luego te piden un discurso genuino, se lo das, y lo echan atrás, ya están "absorbidas".
- Cuando perdonaste a quien te hirió, elegido, y nadie lo vio ni lo contaste, suele ser un momento superior a cualquier hazaña que recibió muchos aplausos. La gente NO ve bien, el cielo sí, y el cielo "manda cada vez más". Cada impulso que dominas (para NO dañar socialmente, ¿y si sueltas algo sabio a un creído o algo tajante a un "odioso" libertino?)... tiene peso. ¿Con quién voy, si casi todos son "expertos en pisar" (pisar: dañar sin ser tú negativo: víctima, salvador o verdugo)? Cuando aconsejas, tienes que detallar mucho a veces, porque para algunos "carácter" es hablarte fuerte, como queriendo dominar, NO "buen carácter". Y creen que te gustan cosas que te dañan. Demostrar lo que vales, demostrar que tienes razón... Cuidado (¿sólo debes iluminar, con tu simple presencia, con un "mira, si se dan A y B...", para que el otro piense...?). La ovación del cielo será básicamente la única que dé frutos en el futuro. CAMINARÉ EN SILENCIO, PERO CON EL CIELO A MI FAVOR.
- Elegido. Un "demonio" puede hacer como que le gustan los perros, de una forma vilmente perfecta. Los gatos los detectan. Te sientes drenado con ellos sólo con su presencia (lo que ya sabemos), y ellos salen revitalizados (como los extravertidos, todos ellos sí je je). ¡Los exámenes (si hay que memorizar antes) son demonios, y lo digo en serio! Las prácticas de tarde son demonios (mejor tomar notas por la tarde y hacer prácticas por la mañana). Te culpan por reaccionar al daño que ellos mismos provocan, y luego te dicen que eres muy sensible... Son muy manipulables (son de imagen, de espíritus negativos dentro...), muy débiles mentalmente, y atacarán para que su complejo de superioridad NO desvele el de inferioridad. "¿Estás seguro de tu sueño? NO quiero que te decepciones" es psicópata (como tantas frases dichas de forma suave). Día tras día te erosionan con frasecillas aparentemente inocentes (sé lo que es eso, por JPM, ¿mi psicópata real? El de la Térmica de Aboño apenas me causó daño, ¿Y Renee Ribacoba, la "cobayera"?). Si confías en esa persona, es peor. Si dudas, haz tests espirituales (te dirán tu misión a partir de la fecha de nacimiento...). Sí, son como narcisistas jugadores de videojuegos de bar ("mírame jugar"), detectan las grietas en ti. Como las detectan en los monstruos de final de fase, sin miedo, con confianza, "inhumanamente". Dividen (política, tele...).
- Sánchez está para que los musulmanes tengan más derechos que los propios españoles. Las mafias son las que traen inmigrantes, sin ellas y los engaños del Gobierno (que España es un paraíso...), NO vienen (y te aseguro que vienen de sitios que NO son pobres, comprobado por mapas, alejando y acercando la imagen, identificando exceso de cayucos en "el puerto"; luego están los que usan el avión directamente y se montan en un cayuco al final, pa dar pena). Corrupción, delincuencia... ¡DEJA DE QUERER SER RICO, Y ESTO NO PASARÁ, ADMIRA AL DE LA RIQUEZA INTERIOR! El español es paio / pícaro / basura.
- Sánchez: los polideportivos son para deportes y para manifestaciones religiosas NO cristianas. La izquierda está en posesión de la verdad absoluta, son los matones del patio. Si la izquierda prohíbe musulmanadas en polideportivos, la derecha NO dice nada (pero si es al revés...). Yolanda Díaz prohibió el pregón de Semana Santa en un polideportivo. Pero las musulmanadas, que NO se prohíban. A los titiriteros internacionales les gusta el comunismo (control total).
- Elegido (fuera la complacencia). El enemigo sabe que pronto se separará el grano (lo escorpiano je je) de la paja, y acelera sus planes. Mira tus sueños para ver lo que se avecina: el enemigo quiere que pienses que el peligro pasó (cuidado con las amistades, te pueden desviar de tu propósito, la bondad / modestia de la sociedad); Y ESTOY LISTO PARA SER USADO POR EL CIELO EN EL CAOS. El "Arca" ya estaba terminada antes del "Diluvio". Estate en la posición correcta para ser guiado. Renuncia a prácticas "NO celestiales". Se expondrán alianzas secretas. El elegido que escucha (NO dejará lo serio para mañana) será protegido, se verá la mano de Dios? El Arca actual es obediencia, NO muros. El enemigo quiere que te muevas antes de tiempo, con ira... El plan te protección TE POSICIONARÁ, y serás un faro; "mandarán" los forjados en anonimato, los últimos serán los primeros (como los payasos heyoka), y los primeros... ¿Salir de conversaciones superficiales o que te critican, y salir de muchedumbres, para estar + con Dios? Y NO aferrarte a una ofensa / perdonar (confiar en Dios para la bondad de la sociedad, NO en venganzas...). Acepto que gente con "cara de alma joven" haya hecho daño y ascendido. NO QUEDARÉ PRESA DEL PÁNICO CUANDO LA OSCURIDAD SE CIERNA SOBRE LA TIERRA. SEÑOR, AQUÍ ESTOY, OBEDIENTE A TU VOZ.
----------
- Ídolos que NO son maduros, ¿fans con poca edad mental? O alguien que es tu ídolo porque se parece a mamá. Superficial y peligroso, hay de una vez que bajar a mamá del pedestal positivo (o del negativo), para crecer. Y respecto a llamar la atención, cuanta más parafernalia, partes al descubierto... más basura atraes. Los líderes del futuro, poco tatuaje (o nada), y casi lo mismo de los complementos. Respecto a lo que me gusta, y hago en tiempo de esparcimiento... NO complicarse la vida, algo accesible, modesto...
- Sánchez (pupilo de Zapatero) sólo contacta con dictadores (podría NO ser dictador je je), nos aisla internacionalmente (USA pasa cada vez más de España y con razón; menos colaboración). El problema NO es Sánchez, es NO poner a cero las creencias de hace más de 15 años (2.025-2.010) y pensar (mejor intuir).
- Inspirar, apoyar (puedes hablarles de lo que haces, de lo que te importa, y te felicitan) y respetar. ¿Y si NO, dejar a amigos? Dejar conexión si te genera tensión el encuentro, si NO hay manera de dialogar (las creencias NO se cambian) o abrirse a consejos, si hay que ocultar alguna parte de tu personalidad (la sexual, NO hace falta que la muestres: la sociedad, de momento, es un poco cerrada).
- El hombre sano NO es de piedra (ni la mujer), y si vamos por ahí provocando, con "ropa ligera", podríamos estar reprimiéndolo. Y además, ¡el erotismo y taparse / generar suspense, tienen mucho que ver! NO nos quitéis capacidad erótica. Y PC, peor que Spectrum.
- La guardia civil (muchos) quiere prejubilarse, por lo de los inmigrantes (desbordados), y si cuentan algo del plan del Gobierno marroquí (recuperar Ceuta, Melilla...), van por ellos. El chantaje se hace con el 11M (PSOE muy implicado). De la cárcel a Europa.
- Elegido. Hablar poco NO es NO entender / NO saber (con psicópatas puedes simularlo, dejando que desplieguen toda su obra de teatro, dándoles espacio; "tú estás mal pero yo peor", y ahí ya sabes que son psicópatas, "yo conozco a alguien en común"... Tú les dices que ojalá los veas otra vez, y NO lo cumplirás; ¿y si realmente podrían ser alguien del pasado o lo son seguro, y NO les das el euro? NO pasa nada si hablan mal de ti, pierde contactos, ¡piérdelos!), es ser menos pesado, menos superficial, mejor persona. LA IDIOTEZ LA TIENEN SEGURO (COMPLEJO DE SUPERIORIDAD; TODO PSICÓPATA TIENE VARIOS, ESO ES IDIOTEZ / DEBILIDAD MENTAL, Y QUIEREN TAPARLOS ENGAÑANDO, MINIMIZANDO O INSULTANDO AL OTRO CON SUAVIDAD, ESTÁN LOCOS DE VERDAD). Creed a la gente cuando dice que está con un psicópata, que "ése" es psicópata, porque son muchísimos, más de un millón en España segurísimo. En tu aula de Primaria, en tu Escuela de idiomas, en tu portal... El que lidió con psicópatas es una fuente de información preciosa y detallada para la policía (les darán medallas). Ahora hay paz y sabiduría en el elegido, que es ya inaccesible y peligroso, y Dios le salvó, y Dios es invencible y peligroso. NO los necesitas, ni para comer, miedo cero al hambre.
- La ley de bienestar animal se aplica a cristianos, pero no a moros (mentalidad "medieval" / más manipulables), que son ciudadanos de primera en España, y los blancos, NO. Dictadura disimulada: Régimen del 78, heredero de los últimos 15 años de franquismo (Franco NO mandaba ya).
- Las "olas de calor" (producidas por las élites) son excusas para producir incendios, metéoslo en la cabeza: las élites quieren terminar con el campo, edificar, poner molinos y paneles...
- España (políticos) ya da lecciones a la mafia italiana, con su corrupción (con sobornos a fiscales anticorrupción...). Hoteles de 5 estrellas para las ratas del PSOE (en vez de agujeros en la pared). Sánchez: dictadura constitucional.
- Así se habla cuando eres hombre sigma: al final NO voy, NO le veo la trascendencia / utilidad a ir a la feria. Y me agobia un poco (soy raro, espiritual, las muchedumbres "me chupan la sangre"). Silencio y siestas.
- Me gusta esta frase: dejen de humanizar a sus gatos, son dioses, NO humanos.
- ¿Los siguientes días (12 Agosto...) todo será para desviarte de tu propósito? Oportunidad de oro pero hueca por dentro... ¿Qué le gusta a Dios y qué NO (distracciones que te alejan de lo puro...)? NO, NO es tontería. ¿Jugar una partidita simplemente para despertar / activar la mente / y sí, sentir las curvas al derrapar, es sensiblemente mejor que intentar un record NO? Lo que te envenena es lo que 5 minutos al día te convence de que NO luches (contra lo impuro). ¿El arroz (mejor integral) es energía estable y constante (espíritu en calma) y modesto? ¿Fréjoles (han salvado de hambrunas), sencillos, fortaleza, restauran el cuerpo? Salmón (nada contra la corriente, son "misión", despiertan). 3 tecnologías espirituales: para discernimiento, fuerza física y resistencia mental; para el caos / carrera de resistencia (cómelos con intención). Quita la carne cargada de trauma (lo industrial... ¿Y el caldo?), lo genéticamente modificado, lo ultraprocesado (se gasta energía para eliminar toxinas). Las opiniones ajenas perderán peso. Serás "Noé" (previsor). MI MISIÓN ESTÁ ACTIVA.
----------
- 13 Agosto. ¡POR FIN UN NUEVO TÚ Y PUERTAS ABRIÉNDOSE! ¿Verás tu diseño original, sabrás quién eres (lo que has hecho o tienes, es menos importante)? ¿Lo encarnarás? Tienes la llave que abrirá puertas para ciertas personas, que te necesitan a ti en concreto. ¿Qué habilidades tienes (yo, NO muchas, creo, tengo más talentos)? Entrarás cuando el impacto sea máximo. Di "soy fortalecido en el señor". Fuera resentimientos, personas freno, hábitos "NO puros". Cuida tus palabras, son decretos, que construyan. Declara riqueza en la pobreza... Brillo en tus ojos, firmeza de voz. Este Miércoles me levanto, me alineo, mi destino se manifiesta. Yo paso la línea.
- Incendios. ¿Cambio climático? ¡Pirómanos! Y las élites, contentas, estoy casi seguro (para cobrar por sus paneles...). NO olvidemos cuando en Asturias se activaron decenas de incendios a la vez: eso sólo pueden ser las élites, gente muy poderosa. Psicópatas. Policía Nacional, jefe de estupefacientes, colaboró con banda criminal (drogas). ¡Que NO están bien de la cabeza los de arriba, controladores / debilitadores buscachalets! Prevención, única salida (si te pareces a los de arriba, analízate...).
- Torrente (el policía inmoral, parecido al PSOE, con las "mujeres de la calle"...), es de NOX (VOX). ¿Se mete con VOX, luego es paio (PSOE, PP, Sumar... VOX podría tener algo de bere)? Cuidado con el cine y algunos cantantes españoles. Veremos la intención de S. Segura.
- La fama NO sana, NO conecta. Muchos quieren escapar de ella. Si la alcanzáis sin un autoanálisis psicológico frecuente... pereceréis (el mundo está mejorando, y te señalarán). Jim Carrey, relativamente despierto, debe de ser de los pocos TPLs que NO son terribles verdugos (muchos TPLs se hacen los buenos): la libertad llega cuando NO necesitas ser nadie / cuando NO necesitas dar imagen (cuando NO llevas complementos ni sonríes para ser amable...). Un actor significó: sólo la conexión con lo divino (lo que Dios quiere que seamos) salvará la economía. Mark Ruffalo: el dolor viene a mostrate quién eres realmente.
- Gente buena / consciente: gente a la que llaman loca por ver más, y a la que la gente increpa en su camino. Si NO sois malos, os pasó esto (primera mitad años 20). La bondad es tener creencias realistas que incomodan. ¿Desaparecerán las pensiones? Si NO tienes claro que son una estafa piramidal, si contestas NO con miedo... NO quieres hundirte en lo que duele de la realidad social, y ahí está la maldad. Di "quiero ver, porque podemos hacer una sociedad mejor, donde el abuelo sea muy útil".
- La abundancia sin propósito (sin saber repartir...) se convierte en peso. Soy elegido / ungido / imparable. Ora con precisión: conecta mi vida con él, abre esta puerta para tal proyecto, dame recursos para este propósito.
- Robert (Martínez). Saliendo de la Mátrix (viendo el engaño de las élites, la sociedad en que vivimos es supermejorable). El afán de investigación (¿qué hay detrás de lo que producimos / estudiamos / actuamos, es necesario, es inmoral, es mejorable?) se ve disminuido por nuestras ganas de superviviencia (cuando NO hemos venido a sobrevivir, sino a limpiar la psique, que mejora el éxito y la protección "sutil"...). ¿Qué nos pone en modo supervivencia / egoísta? El estrés (y la aceleración acaba con la intuición, que es nuestra inteligencia REAL / ALTA). La tele nos ha "enseñado" a tener miedo a lo esotérico (nuestra naturaleza), lo que NO lleva bata blanca (sabiduría ancestral que funciona)...
* Hay que integrar: ni todo es amor, ni todo es crítica (NO hablo de criticar a los demás para sentirse bien con uno mismo, que es lo que hace la gente normal, terribles por así decirlo), ni todo requiere esfuerzo, ni todo sale fluido / con facilidad... ¿Las fiestas NO me gustan? ¿Y si vienen algunas personas elevadas, que NO agobian (NO bromistas, NO "Góngoras" / gente que habla en clave, NO superamorosos New Age buen rollito, NO superhabladores, NO superficiales...)? ¿Y si la gente NO me agobia durante 2 horas?
* ¿Movimientos energéticos para crear lluvias? Hay que integrar / sumar las ideas de izquierda (repartir) y las de derecha (+ autonomía para el individuo) para crear algo mínimamente bueno. Si vas a repartir, pero el Estado lo controla todo... Si NO repartes un poco (gente en "un momento de mala suerte", con creencias restrictivas, paralíticos que NO encuentran hueco para colaborar ni con un sistema empático donde los abuelos ayudan con sabiduría...) y estás en la empresa 12 horas (lejos de la sana ruralidad del siglo 18)... ¿Tiene más culpa el que produce basura o el que la compra? ¿La IA tiene prohibido revisar la segunda guerra mundial? Hitler era el menos malo de los malos (Hitler, malo, sí, y mató más españoles y gitanos que judíos, pero es cierto que muchos judíos... son terribles). Es cierto que los bere / buenos eran rubios y altos, pero NO podemos basarnos en la raza para matar y dejar vivir...
* Estudiemos nuestro interior (seamos científicos reales), cómo nos manipula la tele... ¿Seguro que los experimentos MK-ultra de manipulación mental se han acabado, ahora que la lucha para el control es psicológica / menos física, pues la sociedad es más sofisticada en cuanto al control?
----------
- Elegido, Viernes 15 (intentarán confundirte: pequeña distracción...): señales para leer, camufladas más o menos (¿llamada laboral? Es fiesta en España; salud; reconciliación...), eventos para empujarte a tu destino. Con todo lo que Dios se esforzó para planificar... ¿Oídos atentos? ¿El aire lo sentirás diferente, aunque nada cambie a tu alrededor? Una palabra amable podría significar que el cielo está contigo. Encuentro accidental, retraso para salvarte... Oración Viernes, ¿antes del Face incluso?: ¿qué silencio guardar, qué puerta o conversación tener? Terminar trabajos. NO analices, muévete (si se abre una puerta...). ¿Los demás querrán ver tu cara, sin ser inmoralidad? Serás verdad y seguridad al andar. NO necesitarás demostrar / explicar nada. El mal (expuestas sus miserias, sus represiones Junguianas por ser tú diferente...) se alejará (y gente que obstruye tu propósito). Algo grande puede empezar de forma pequeña (mira lo que crece la semilla cada semana). Tu familia se beneficiará. MI TEMPORADA EMPIEZA AHORA.
- ¿Un bot quiere desprestigiar a S. Segura, con mala publicidad? Cuidado, porque si Adam Sandler es satánico templario de Osiris... ¿NO seríamos mejores personas si nos privásemos del 90% de las películas del siglo XXI, del 95% de la música, libros y videojuegos, de una vida que es poco ascética? ¿Pensáis que el ascetismo es pasarse, o necesario para ser bueno, y NO es tontería?
- El cambio climático es un chollo: "NO se preocupen señores, es el cambio climático, NO pueden hacer nada, NO piensen en otras causas". Distrae a la gente de hablar de lo importante, te cobran más impuestos... Impuestos a USA (aranceles al fin y al cabo). Europa, donde se aplica esto, ¡va a salvar el mundo je je!
- Vitamina D, se hace del superfuncional colesterol. ¿te lo ocultó la medicina oficial?
- Cuando el PSOE aplaude (Congreso), el PP aplaude (aunque tardan más en empezar, porque NO aplauden por convicción, sino por pánico a diferir). Ejemplo: cuando vino Petro el asesino. PPSOE son la desgracia de nuestro país.
- Las cosas que quitan felicidad son absurdas por así decirlo (de sociedad mala), posteriores al siglo 18, con su ruralidad. Falta de felicidad: psicopatía / ego malo / represiones / falta de Carl Jung / falta de diferenciarse POSITIVAMENTE (no rebeldemente) de la familia; y alienación / falta de pureza; y... Diango: Quiero Poner de Moda la Felicidad.
- Una pelea explosiva por ti, elegido, ¿destapó sus mentiras? Sin contar vecinos (MOliva sobrevalorando e infravalorando sin conocer y sobrino Pablo tortura psicológica velada para sentirse mejor; el TPL, bueno, pobrecillo, es su enfermedad y mi precipitación): JPM (tortura psicológica velada por "competición laboral"; yo NO la quería, sólo hacer un buen trabajo, yo me hundía poco a poco sin más; pero sí que es cierto que si haces un buen trabajo, hay posibilidades de mejorar el futuro, mejoras la imagen, pero de forma un poco más pura), la Ribacoba (cobayas medicina Topamax, un mes sin dormir, dificultad para mover huesos y músculos, pérdida de peso terrible; a veces le das confianza a la pastilla, por miedo a cuarto de Ingeniería Superior Informática, siempre ese miedo al fracaso, ese cansancio y esos horarios exigentes, esa falta de atención, ese problema con la gente que habla rápido), MAntonioGTamargo (je je, es que mandaba mucha tarea y a la perfección y...) y los aspergers (pesaos, y yo sin saber pararlos, siendo complaciente). Y Eduardo Antonio 3 veranos sin dejarme dormir, y NO lo captaba. NO olvidemos a quien te dice que estás blanco (sí, Maritina; provoca todavía más miedo a salir a la calle) y aquien te increpa porque No trabajas. Hay psicópatas que me hicieron muy poco daño. ¿Fue la magia de Dios? Soñé que me llevaba bien con Fanjul y con Fernando (el de Lourdes Tajes), ¿profe de Informática, programar robots? Lo que a mí me gusta es ser "ese Escorpio profundo con sus frases agudas" (en realidad NO me veo muy especial, sólo un poco, NO hace falta ser muy inteligente para decir lo que digo, ¿pero despierto sí?). Esas notas altas, esa infalibilidad (NO dije inteligencia) de Primaria y segundo de BUP (bueno, los sistemas de ecuaciones con 3 incógnitas o más...), hipermaximizando el beneficio / provecho del tiempo de estudio, esos galones por ser obediente al sistema educativo y "bueno" con la gente, ese miedo al hablar de mi pueblo Figaredo (familias de mineros), a los alleranos (Moreda) je je (es cierto, un miedo patológico). YO CAMINO EN LA VERDAD.
- En España, para entrar en ciertos baños, te piden tener un máster (vale cualquiera, de una carrera fácil o difícil). Os recuerdo que las almas viejas, las más inteligentes, NO van a la Universidad.¡Sánchez se hace un foto en vacaciones como que trabaja (pone morritos para sus charos con papeles y un boli, que le alaben...)! ¡Narci / falso total! El PSOE es el partido de la vergüenza, de unos pocos tontos / cerraos. Incendios sin ayudas (porque los incendios son un negocio)... Como dijo Ayuso (NO digo que sea buena), los edolojetas NO dejan limpiar de maleza, proteger las poblaciones... Sólo el pueblo está salvando al pueblo, con hormigoneras llenas de agua... Los vecinos de Torrelodones lo hicieron mejor que los políticos (sólo quieren tren de vida).
----------
- ¿Ya es momento de vestir túnica rota, y NO ponerse desodorante (es antinatural, agresivo) para confrontar a cierta gente que NO es gente, con su interior lleno de represiones que gritan al ver alguien diferente, algo que NO pueden imitar, que NO se atreven a hacer en público? Quiero "explorar los límites", NO ser inmoral, pero exponerme a la reacción de quienes tengo cerca, eso es ser buena persona, NO intentar agradar (¿y si sé que quien tengo delante es muy reactivo?). Por ejemplo, en un espacio abierto, quitarme los playeros para que el pie respire. Lo que NO tengo tan claro, es menear la camisa recién salida de la mochila (con ella puesta) para quitar el olor a cerrado de la mochila, a un metro de una persona, sobre todo cerca de una embarazada (NO, el resto de gente NO tiene derecho a quejarse por una persona que llega de correr sudada, NO, eso es de gente difícil, repelente). Venus / lo femenino nos da la inteligencia / la intuición, pero también nos da la superficialidad (imagen, bolsos que NO casan con la naturaleza, la suavidad enfermiza...), el comer sin medida y "caro" (placer NO elevado), las modas y el amasar riqueza al estilo Tío Gilito.
- Dios celebra que un inconsciente te increpe (por ser tú diferente...) y que NO respondas a su insulto. Dios castiga que te hagas notar (tus habilidades, cuando NO eres un gran enviado que tiene que atraer gente...). Dios celebra que caigas mal a la mitad de la gente, por ser auténtico y mirar dentro (si NO lo haces, ¿cómo esperas que piensen que eres buena gente? Muchos ven con buenos ojos a los amantes de niños y perritos y ayudadores compulsivos, pero amarlos es fácil, NO tiene mérito). Yo sí sé explicar mis lágrimas al acostarme: la gente (el 90%) me cansa. Ayer salí de casa (una prueba), y hoy por fin puedo volver "al ascetismo moderado" (con ilusión por partiditas...). ¡Lo que cuesta que entiendan que el hombre sigma es el ejemplo, y ligas un montón! ¿Pa cuándo una manifa que sirva pa algo (delante de un hospital, diciendo que la enfermedad viene de la psique, y los médicos se han estado burlando de la gente)? ¿Cada paso de fé (una oración de "ayúdame señor", un "tenías razón" o el perdón...) genera terremotos positivos en lo invisible? SEÑOR, CONÉCTAME CON INFORMÁTICOS (¿ME ARREPENTIRÉ? ES QUE NO SON LO MÁS EMPÁTICO O INTEGRAL). ¿Dios ya ve al elegido conquistando terrenos, sin culpa y con relativa paz? LA SONRISA DE DIOS ME CUBRE HOY. ¡Y me cargaré a los que compran ropa cada mes je je, consumistas!
- Con esa mujer tan bella (Meatloaf, I wolud Do...), NO es raro, que tengas miedo a que te rechace. Pero si se pone "guapa", ¿NO tendrá algún problema de autoconfianza? El mundo apesta. Quizás, añadiendo su seducción, rechace lo esencialmente bueno. En la realidad, ¿esta mujer amaría a alguien con cara de monstruo y sin un duro?
- Este videoclip (M. People, Moving on up), con túnicas, sería peor, pero la sociedad, mejor. Pero vístete de gala sólo para el arte.
- Al amanecer tendrás cuerpo de adolescente, elegido (entonces es evidente que NO soy elegido, porque tengo patas de gallo de veinteañero / treinteañero y algunos cabellos blancos, puede que lleguen a 100, y vello y un poco de volumen en los antebrazos, que deben tener menos volumen que el brazo; ni hombe sigma, sino aspirante a hombre sigma, cerca; bueno, llevo bastante ventaja a la gente normal en cuanto a limpiar la psique, me quedan menos desmayos por ser conspiritual, y menos síntomas de curación). La que parece adolescente es la negra gordita psicópata del tren, experta en sostenerte la mirada (debe de haber mucha infelicidad ahí, muchas ganas de hacer daño a quien tiene más capacidad para vivir, merece más vivir; recuerda que la burla viene de la impotencia). Sé que es psicópata porque NO habla, hace gestos despectivos que pocos ven. Hay muchas almas pobres por ahí, mendigando NO verse a sí mismas / atacando con suavidad. La gente se sentirá sacudida a tu lado sin saber por qué, (¿tendrás miles de enemigos entonces? Como la gente buena; la imagen la conservan los malos, los que NO atraen psicópatas como polo Norte a polo Sur). INCLUYE MENTE. Yo recibo mi renovación.
- ¿Máximo solar hasta principios de 2.026 (eyecciones cada cierto tiempo)? Calor. Nos sentimos peor (los vivos). ¿Reescritura de chacras? Si sigues siendo como antes, vas a sentir "pesadez". ¿El alma te va a fastidiar?
* Ya NO vale lo de antes para sentirte bien (ejercicio, películas, comida...). Ya NO puedes mentirte: voy bien. Pensar / reaccionar de otra forma (la tele te programó, y la familia). "La nueva energía es incompatible: acepto la disolución de las partes de mi ego malo implicadas". Decir que sí a la nueva línea de tiempo, la que "te expande", NO te contrae. La supervivencia anterior ya NO sirve. Te trasladas a tu propósito (PRIMERO TENLO, PUEDE HABER SEÑALES), te imaginas cómo te sentirías, y te sientes así, ¿y dar gracias NO? Hacer (CUANDO SEPAS QUÉ HACER) sin esperar señales. Andar por la calle sin móvil o auriculares, como si fueses tu yo del futuro. La empatía es la clave del cariño (hacerse entender con mucha facilidad, y quien se aburra con lo lento o repetitivo, que se vaya a un psiquiátrico, ya habéis fastidiado bastante, basura).
----------
- Sánchez (por maldad) y los ecologistas (maldad e ignorancia) acaban con los paisajes, y Sánchez echa la culpa al cambio climático. ¡Qué ojos de psicópata, poco juguetones! ¿Multas de 600.000 euros para quien NO se vaya con lo puesto en un incendio? Pero NO se genera el nivel de emergencia. ¡Dictadura!
- La constructora, haciendo pozos (de agua) ilegales en terreno privado para las torres de las placas solares. Esa empresa pagará el pato (el agricultor la denunciará), y NO las manos oscuras (fondos buitre sin cara / identidad...) de las que parte la idea de invadir al agricultor. Y luego dicen que es por el bien común.
- Parce señales. 111: vas por el buen camino (como 777). 222: confía en el proceso. 333: tas protegido. 444: protección divina. 555: cambios. 9:11 (llamada del alma "a Dios").
- Señales de estar cerca de una bendición:
* El enemigo ataca más (te pone gente mala en el camino), las cosas te parecen + difíciles. A + pesado el ambiente, + bendición. Cierres, ¿tener que salir de casa? Urgencia de propósito.
* Querer estar + cerca de Dios. Te dicen que NO puedes... Dios limpia tu psique (habrá dolor). Caen máscaras de conocidos. Y ves más (diversiones como distracciones, sueños...).
- Señales de que un elegido NO cumple el propósito (***********señor, ayúdame a hacer tu voluntad***********):
* Sientes vacío. Pecados ya vencidos regresan (pecados carnales...). NO hay pasión por Dios. Te comparas (insana competencia) y te ves pequeño. Miedo (por confusión / falta de dirección). Relaciones que Dios NO quiere (Dalila cegó a Sansón).
* Rebeldía disfrazada de libertad (libertad = estar bien cumpliendo tu misión espiritual / "numérica"). NO has tocado vidas. El peso de la vida se vuelve insoportable. Servir se volvió una obligación. UN ELEGIDO NO VIVE COMO EL RESTO.
- Éste es de Julio, y lo sabes (muy cortito). Es "una carta". El Gobierno español tiene planificado que cuando Marruecos vaya a tomar Canarias, Ceuta y Melilla, las fuerzas armadas españolas se retiren, y se hable muy bien de intercambios comerciales con Marruecos. ¡Qué Gobierno suave-malo!
- NO elijamos monos de feria, elijamos gente que vista simple (que NO tenga problemas psicológicos, que pase por alto detalles de una manchita de un milímetro cuadrado, o minirroturas) y que sea modesta. Cuando vas a comprar ropa y tardas más de 5 minutos en elegir... hay que mejorar eso. Camiseta, camisa, pantalones chinos (se parecen a la naturaleza)... y está. Y hay que saber combinar, hay gente que se viste ENTERITA de negro, el color que atrae vibraciones negativas, y dicen "ya estoy", y van hasta con demonios pegaos je je. Hay que ir por la calle un poco desaliñado, ¡y que te critique la basura narci, o que se sientan mal!
- Las leyes españolas buenas tienen nombre positivo, pero son negativas (ver la peli "Las Brujas" = los políticos = los adorables psicópatas, de Jim Henson).
- ¡La agenda 2030 le sienta tan bien a Europa! ¡Como la UE!
- Elegido, ya NO eres la persona frágil que se quebraba con facilidad, te has entrenado mejor que el resto de la gente con tu psique. Tu vida ha sido "Escorpiana" (un tanto Pisciana, de pruebas; y añádele ascendente Capri, proyectos que NO dan fruto ni en 10 años, es duro; me gustan estos 3 signos femeninos, que NO son "de dinero"; cierto porcentaje pequeño de los Acuario, también me gustan, Urano es de los grandes; Júpiter es de buscar sentido, NO de acumular información, y eso está bien). Cuanto más cerca de Dios, más bueno, menos psicópata (tan locos, se creen buenos, y están ahí con el placer... ¿son tan tontos que NO pueden hacer un simple pensamiento lógico? Dios implica NO placer, psicópata implica placer; entonces psicópata, a través de placer, te lleva a NO Dios, a malo, a piojo quejica, en vez de a ser con mínimas necesidades, y gran inteligencia emocional, que NO pide validación externa). RECIBO LO QUE DIOS ME PROMETE (esto es pa los hombres sigma y más gente, aunque digan que es sólo pa elegidos).
- Que sí, que todo el mundo con una neurona viva (los tradicionalistas / cambian poco de creencias, NO la tienen, aunque todo haya empeorado desde el siglo XVIII; hay que cambiar el amor por el PSOE; hay que ser tradicionalista del siglo XVIII / antes de los masones) sabe que Sánchez es un despiadado y un tramposo. Gallardo (¿el que regaló la plaza al hermano de Sánchez?) se reunió con Sánchez 4 días antes. ¿Zapatero presentó a Maduro como "mi sobrino"? Ábalos presentaba a sus ligues como "sus sobrinas". ¡Mafia PSOE!
- Fascismo viene de pachiste, palabra paia / COMUNISTA (los paios inventaron el Comunismo hace miles y miles y miles de años, para controlar; paio malo, bere bueno; mandan los malos, que son patriarcales y se inventaron el neofeminismo, pa despistar: convierte a la mujer en una víctima, la debilita, y la convierte en una especie de cucaracha tocapelotas). En Francia dicen que es de derechas / facha (una contradicción) tener aire acondicionado. Socialismo (Hitler...) y fascismo son hermanos. Culpar sólo. Un pueblo con culpa, ansiedad... es más manejable. ¡Soy fachaaaa je je! Realmente todos los conscientes lo son.
----------
- Es verdad, los que viven con gatos son más fuertes, el gato es como un humano que enseña "las cosas de la vida" (su independencia hace que aprendas a NO ser dependiente...). Muchos dueños de perros NO saben estar solos, sin atención (la buscaban en la gente, eran pesados).
- ¿La IA predecirá los movimientos de la gente?
- Habla de Jehová. Bueno, los eBANgelistas NO están mal (berebán). ¿Que NO envejeceremos? Los desconectados de Dios tienen arrugas. Si Dios decide, rejuveneces (porque tienes propósito acorde con tus tests de alma, eres lo contrario a un psicópata; quien alaba al Diablo, NO merece nada; hay gente que quiere asociar el rock con el Diablo: grave error, con el Diablo Dios te cierra puertas). Algo en tu mirada empieza a inquietar a quienes te rodean: NO la explican, sólo saben que es magnética, ¿que acojonas? Voz: firmeza y dulzura. Más energía. NO necesitas forzar la sonrisa ya. Resplandecimiento. La memoria se vuelve clara. El espíritu renueva el sistema nervioso: paz, NO peligro. ************************ ¡La salud es también seguir tu propósito "numérico" (Nodo Norte 7...)! Si acojonas, ¿incomodas "al gallito"? Al despertar: el Señor renueva las fuerzas, hoy me levanto con alas como las águilas. Empieza escuchando "al cielo" y orando (nada de pantallas o comida). Cuídate desde la reverencia al Espíritu. Estate con quienes celebran lo que Dios hace en ti. Los que te atan al calendario humano... son malos. Debes proclamar esperanza. ************************ Estoy rejuveneciendo en el nombre de Dios.
- Subestimar al elegido... ya es de inconscientes, ya te sientes mal pensando muy distinto (pensar distinto puede ser sano; ser lo opuesto al elegido, es sucicidarse). NO venciste al narci en su juego, le demostraste que su juego (diplomas, reconocimientos...) es de inconscientes, y NO lleva a nada, sólo atrae a cerebros de mosquito (que pueden ser sacadieces con memoria NO selectiva / malísima). NO se pusieron a decir la verdad sobre las élites arriesgando su imagen (hacer algo útil en vez de mostrar conocimientos y decir lo grande que era su vida mintiendo, para su imagen, incluso en una cálida Escuela de Idiomas... donde nadie sospecharía que hay psicópatas, figurines adorables para la gente normal / inconsciente, ¡ay cuando alguien habla con pompa!). El NO modesto NO es feliz, habla para "comer" atención / muestra con cierta frecuencia, para escapar de sí mismo. La gente se aleja del lado NO modesto, de "esa gente". Los poderosos, competidores... suelen ser pequeños, NO busques su aprobación, compadécelos y minimízalos. Mi éxito NO necesita permiso. El tiempo de los elegidos acaba de comenzar, el de "comer" atención, se acaba.
- Ya los aliados (paios) viajaron en el tiempo para vencer a Hitler (que era menos malo que los aliados, ojito, aunque malo todos los días, creo, ¡pero como los libros de Historia mienten tanto, quién sabe cuál es la verdad!). NO se renueva la flota de aviones apagafuegos (así fastidian los políticos a España sibilinamente, como psicópatas).
- Si Marruecos se quemase, ¿Sánchez se esforzaría por fin por apagar incendios? ¡Ya se hizo en, ¿2.023?! El PSOE habla de superhermandad con Marruecos, y cuando se quema España, es el cambio climático, pasan de todo, NO se llegó al nivel 3 de emergencia. Marruecos ayuda a Portugal, pero NO a España. Y Portugal NO hace ni la décima parte de favores a Marruecos, que odia (más o menos) a España. Si NO vemos que el socialismo y el buenismo son cánceres... vamos en picado.
- Españoles, unámonos al menos en pensamiento. ¡Ay de quien NO piense que los que gobiernan (en la sombra o NO) nos quieren destruir sin que se note, lentamente! Pensar que los de arriba sirven pa algo es tener ganas de autoengañarse, de huir de la verdad. Las leyes de izquierdas o derechas están acabando con lo que tanto esfuerzo les costó a nuestros abuelos. Las administraciones locales son esbirros que ejecutan órdenes de comunistas / controladores (NO es broma). Si son personas, que NO voten a PPSOE. Son amigos de China. Las leyes nuevas limitan / ahogan. En una sociedad decente, se señalaría a los políticos como inmorales, se los echaría de las empresas por fingir... ¿Os acordáis de cuando olbligaban a las ambulancias a ir sin rumbo, vacías y con las sirenas, para generar miedo / control (que creas en el covid)? ¿Dónde van los impuestos? Generemos una sociedad nueva, eso es lo único humano, lo único NO inmoral.
- Recuerda que la mirada del elegido acojona, sin ser de reptil (Sánchez).
- Resumiendo: las vacaciones son un desahogo necesario para el trabajador asalariado, NO necesario en el siglo XVIII, con empresas familiares, menos esclavismo. Cuantas más vacaciones, peor sociedad. Eso sí, en casa, mejor, y haciendo algo (ordenar, limpiar, seleccionar, mirar dentro y criticar la sociedad / el éxito / la imagen, como si NO quisieses adaptarte... Libro Bases (chico) / Manual (más gordo) para una Revolución Integral, sexo reproductivo (el elevado)), para que cuando terminen, NO haya depresión. Podemos elegir a varios partidos, casi todos malos (tenemos Iustitia Europa...), y manejados desde el extranjero.
----------
- Régimen del 78: España ha perdido recursos, ¿o lo negáis? Fijaos en otros países, con centrales nucleares (ahora muy seguras) y agricultores, NO molinos y placas solares asesinos. El juez que investiga a los malos, investigado por quejas de los malos (Bolaños). En fin... Para que un enfermo mental como Sánchez esté dirigiendo España, tiene que haber algo terrible de base (comunista máquina de publicidad en papelitos y cancioncillas en la segunda mitad de los 70). Técnicos y profesionales arriba, NO...
- Tras placer superficial, placer buscado... uno pierde el Norte y la felicidad (cuidado con los noviazgos). Dios alejó al elegido de amistades... ¡y a la gente normal, NO, para que sigan borregos! El peligro es la gente "divertida" y hablante. ¡Y la rapidez de algunas frases de Gumball, hechas para NO elegidos (los elegidos son lentitud y paz)! ¿Percibir sus palabras es signo de necesidad de mejora? Los vídeos de elegidos están hechos para los buenos, son lentos. ¿Y si un elegido encontró a alguien elegido hace años, que también tiene que sanar el árbol familiar (si NO, NO es elegido)? ¿Y si NO, ella parirá con 60 años je je? Yo tengo 47 (hasta 3-11-2.025), soy de los benjamines. La soledad incuba destino, es muy productiva, y los 2 de la pareja deben estar "saneados", y preparados para que nadie pueda romper la unión. Tendrás que tomar decisiones rápidas y firmes. Hasta que llegue la unión, afila tu discernimiento, entrénate en general. Lo que perdiste NO era tuyo.
- Gran frase: de todos los socialistas, el que peor me cae es Feijoo.
- Zapatero tiene sonrisa de Joker y ojos "un poco de psicópata" (el izquierdo parece menos vivo a veces...) y cejas de controlador... El Sol (Cártel de los Soles, Venezuela) es paio (se adora, junto con Saturno, en el vídeo sataniquísimo de Take That "Pray"). Cuando caiga Maduro, caerá Zapatero, ¿y la izquierda española (incluyendo el PP)? PPSOE son paios (Ra) / su rumbo es comunista / masón al final (régimen del 78). Venezolanos: hoy tenemos para comer socialismo (nevera vacía).
- La vida social, déjala pa los inconscientes, yo quiero llegar a la raíz.
- Jugo o té de diente de león, fabulosos (para Monsanto NO).
- Pirámides: ionizan el aire, y llueve, descontamina, + petróleo, especies animales y vegetales vuelven...
- Astrología. Nueva Virgo 23 Agosto, cambios, grado 0. Virgo nos ayuda a adaptarnos (mejores resultados). ¿Qué rutinas... desechamos? Revelaciones sorpresivas cambiarán nuestro rumbo (Virgo es servicio, y puede haber reestructuración del personal en las empresas, ¿más teletrabajo?). Elegir rápido para ir adelante (vs Virgo: quiere seguridad y control); aprender nuevas habilidades y adaptarnos. ¿Qué tengo que aprender, qué me apasiona? Las respuestas vendrán en el camino, NO antes.
- El pastor fue a buscar a la oveja "sigma" / elegida, abandonando a las 99 restantes (si hay tantos elegidos como familias extensas... más del 1% de la gente son elegidos). Dios hace lo mismo: hazte persona sigma (hombre o mujer). Dios genera tormentas (cerrar puertas; los empleadores NO tienen la última palabra, ¿ni la gente a la que quieres?) cuando vas por el camino que él NO quiere; es un rescate, realmente. A David su familia lo ignoró (pasa con las ovejas negras, los mejores; mi familia me ignoró antes de 2.025, y...). Dios es como Urano, ¡te lo pido para que lo hagas ya ("judíos, pintad los dinteles ESTA MISMA NOCHE")! Digo 777 (como termina mi DNI) como señal de obediencia / apertura a tu plan, señor.
- ¿Le darán un pastón a Simón (cuando trae "Simón" en la Biblia, se miente) para que estudie el impacto de la Dana en la salud mental? ¡Pero si es sólo un psicópata mentiroso, y los suyos mataron a decenas de miles de valencianos! Los "Tiburones" (Simón los llevaba en cierta mascarilla) son una banda de paios peligrosos. ¿La Constitución se contradice a sí misma para que todos dejen la casa sin barrer (incendios sin apagar)? El medio Ambiente es cosa del Estado, que NO ha dado instrucciones a las Comunidades Autónomas, otra vez. Lo que falla en España es lo de los últimos 70. ¿Desarman la policía del medio ambiente (Seprona)? ¿Rodeados del mal NO?
- La izquierda está moviendo a la gente, ¿contra Sánchez? NO, son manifestaciones contra los PPs autonómicos, alucinante, menuda psicopatía. Acusar sólo. ¿El PSOE prendió fuegos? En Valencia Mazón era el único culpable, NO Sánchez. NO se hizo la presa para salvar vidas ya presupuestada (huele mal).
- Silencio, los más zombis pueden estar escuchándote, NO pienses, NO intentes hablar de una vida mejor (inspirado en Pedro Lac), zombifícate, porque si eres mínimamente diferente, te harán sentir mal, y tú NO quieres eso ni una vida mejor, quieres que la corriente te lleve al Infierno, pero sin dolor alguno.
- Bomberos y militares que NO se mueven (apagando incendios) porque NO les dan la orden (gente mala, ¿y los bomberos también NO?).
- ¿Ciertas vecinas / os que rumoreaban sobre el elegido (o que NO se enteraban de la fiesta, creyendo que "sólo" cotilleaban) ya son cazados? Por la gente. El elegido NO tiene que explicar nada. El cotilla es un verdugo peligroso que NO mira dentro (gente dEVIL que huye de sí misma y debe ser apartada). Otra cosa es contar cuando te encontraste con malotes. ¿Cuanto + quieren salvar su imagen, + se hunden, y ahora ellos son "el triste espectáculo"? Sus movimientos supuestamente invisibles, al final, salen a la luz. ¿Y si dicen la verdad sobre ellos mismos? Es el mejor camino, y aún así los deja bastante mal. ¿Buscar ayuda psicológica un psicópata? ¿La energía del elegido les hará poner risas forzadas y "tambalearse"? Tú, en paz, ellos... Yo trasciendo (paso a otro ciclo donde NO podrán detenerme).
----------
- España: borrasca y sin nubes, ¿tecnología? ¡Claro!
- Álex Lachhein, naturalista, estudioso honesto. Para meternos miedo, en los 70 nos decían las élites que habría mucho frío. ¿Pero NO es verdad que algo de frío hará? Luego vino la capa de ozono (una trola segura), la lluvia ácida... y por fin consiguieron el miedo con el cambio climático / calentamiento global / crisis climática (que es mentira). Primero hablan del cambio climático, y luego las élites / los medios dicen que son pirómanos (pero las élites se frotan las manos). Las élites echaron a la gente del medio rural (llevan haciéndolo desde la desamortización de Mendizábal, siglo masónico el 19, NO "de buenos"), y todo arde.
* Tienes un águila imperial anidando en tu finca, y los ecologistas (con las élites psicópatas) te la quitan (y mataron a decenas de miles de personas al prohibir limpiar). El ganado debería comerse todo el material combustible que tiene hoy el monte o la cercanía de los pueblos ("cinturón de labranza"), pero los ecolojetas (ecologistas)... Bruselas y sus leyes matan. Ecoterrorismo: quitar 50 millones de litros por un pez chino, ¿y meterán especies invasoras adrede las élites? ¡Qué ganas de cambiar los pantanos! Cárcel pa Sanchez.
* ¿Gracias a Trump y la relativa caída del wokismo en USA, Europa está abriendo los ojos? Pues diré que sí. Una advertencia de las élites por hablar de las propiedades de la cúrcuma. ¡Internet dictatorial, nos quieren débiles / controlados! Las élites (e Internet) hablan mal de premios Nobel que atentan contra ellas por decir la verdad. Ésta es la Edad de los Idiotas (gente que ha creído barbaridades oficiales; cuidado con las batas blancas, la Escuela...).
- ¡Cómo se parece el PSOE de los años 30 al actual! Persiguiendo a los que piensan diferente, cambiando la educación para falsear la Historia... Si eres del PSOE y quieres borrarme, adelante, quédate sólo con los del PSOE, un grupo de amigos que hablarán de cosas de poco nivel (prohibidos los espíritus...).
- Astrología, Robert. Bonita canción la del Zodiaco astrológico. Cuadratura ("negativo") Urano (contra los un poco cerrados / tradicionales Sol y Luna?) en signo mutable (Géminis), ¡cuánto hacía que NO pasaba! Se le puede sacar provecho. Virgo forma el rompecabezas limitado, ¿por la escuela y la familia?, Urano en Géminis "lo agranda". El blasfemo de antes (la Iglesia se pasaba) es el negacionista de hoy (hoy se pasan las instituciones, la "ciencia"...). Pero "Dios" existe, y hay demonios también (¿NO podría Dios dificultar la vida de la gente cerrada / material? La sociedad sería muchísimo mejor si esta gente NO tuviese poder). La tele, en fin, da información falsa "a Virgo" para analizar. La bomba nuclear NO existe tal y como la concebimos, ¿nos querían meter miedo? Si los medios NO son rentables, y alguien les da dinero, está claro que hay intereses de gente muy poderosa en mentirnos, dar información poco importante para distraer de lo importante... La tele podría simplemente formar sin circo (sería la tele que quiere la gente buena), pero NO. Urano destruye las absurdas creencias de la gente normal, y da las buenas si las ven (y destruye trabajos... Así que NO llores por nada, es una destrucción positiva, NO te resistas).
*************** Energía Virgo: creando tu microcosmos. Meditar (centrarse en un punto) "guay" para crear. ¿Qué pasa en el cuerpo (pulso...) con algo ilusionante (en un montecito solo, me mojo los pies en un río)...? Mente + cuerpo: se unen en emoción (se crea un recuerdo bonito, y podemos borrar la basura venenosa que viene de la tele). Llegamos a un punto en que ya NO queremos más relajación (tenemos extra de yin), y aflora un yang genuino (lo que me apetece de verdad es...). Plantea qué harías con "una varita mágica" con tu vida (sea o NO inmoral; NO sé, salvar a un montón de gente), para conseguir "sonrisa de gilipollas". Luego piensa en los pasos para conseguir algo parecido (algo refinado). Mira cosas comunes que te pasan en ámbitos diferentes. Y a cuestionarse el sistema, ¿qué datos nos ocultan y por qué (por ejemplo)? Si crees... Las élites ridiculizan el esoterismo, y luego lo usan. ***************
- Los jefes del PSOE creen en Dios, ritos... Engañan a us votantes.
- ¿Visteis el episodio de Gumball en el que los profes se querían suicidar o jubilar porque se daban cuenta de que el sistema educativo NO mejoraba a la gente / la sociedad? Quien me critique por ver Gumball, Teen Titans Go o Bebé Jefazo... es un ignorante de primera. Los masones (izquierda y derecha) son magos negros.
- Elegido, el portal del 22 de Agosto NO se abrirá eternamente. Lo fácil / cómodo jamás transforma. Elijo el riesgo de lo incómodo. Tu discernimiento subirá (y el 22 desenmascara a la gente, además). ¿Si NO vibran con tu propósito (¿"me gusta que seas Piscis y actúes con lo bueno de ellos"?...), están ahí por conveniencia, seguro? La calma "acojonante" ante otros es tu fuerza. El malo se sentirá mal, podría huir, acusarte por confusión incluso. El peligro es ignorar la llamada de Dios.
----------
- La fontanera del PSOE dijo a fiscal: si archivas 7 casos (Pujol, Sandro Rossel...), puedo ayudarte en tu carrera.
- El PSOE tiene acuerdos de explotación con China, y la mayor parte de las tierras incendiadas son tierras raras (minerales). Llevar a la gente a la ciudad (matando el campo), genera pobreza, y como en las ciudades se controla mejor a la gente (y sin ellas, el malo pierde mucho poder)... Por último, incendiando, nos olvidamos de escándalos y creemos en el cambio climático (miedo = control).
- Ni el mejor "ajedrecista" puede analizar bien al imprevisible elegido. Su estrategia es inútil. Dios ayuda y guía. Un psicópata NO es buen actor hasta que NO pasa castings importantes. ¿NO pueden? Para engañar NO hace falta ser buen actor, sólo carecer de moral, estar loco (psicópata: loco moral, débil mental que se defiende con un gran ego malo / herramientas de autoengaño; NO quiso ver su verdad, necesitó que creciera su ego malo y convertir complejos de inferioridad en complejos de superioridad). NO importa si tienes o NO éxito, lo importante es saber cuál es tu propósito (con tests espirituales, señales...). Cuanto menos miras dentro, más vienes a sobrevivir, a "saturar la Economía". Dios protege. Soy indestructible.
- Una profesora vomita sus complejos sexuales sobre niños de 11 años, diciéndoles que compren el libro "El Semen Mola", donde se habla... ¡pues hasta de retrasar la eyaculación y de abortar / "matar" un espíritu (trae consecuencias físicas, kármicas...)! ¡A ver quién cambia a la mayor parte de los profesores, enfermos ignorantes!
- CUANDO TENGÁIS DINERO DE MÁS, PASAD DEL HOTEL DE 3 ESTRELLAS Y COGED UNO DE 2, Y DÁDSELO A UN CONSPI, QUE ESTÁN EXPANDIENDO LO QUE LAS ÉLITES QUIEREN OCULTAR.
- En Bélgica NO podrán entrar coches diesel en 1 año y medio. Llegará a España. Incendios pa extraer litio (coche eléctrico, lo más antiecológico...). ¿Sabéis cómo se extrae el litio? Se rompe el subsuelo, se...
- ¿Begoña (mujer de Sánchez) cerca de varios años de cárcel? ¡Vaya cara negativa de Sánchez! Vanguard (buitre) se instala en España (casi presa muerta). El euro digital es como meterse a hurgar en el bolso de una mujer. ¿Con Chat Control los políticos estarán exentos de espionaje por tener derecho a secretos y los otros NO?
- Sánchez, cuan Goebbles (nazi responsable de propaganda) NO para de repetir la mentira de "emergencia climática", a ver si la gente lo toma por verdad. 4 personas se quedaron a desbrozar (contra la absurda legislación) para proteger su casa frente a los incendios (los jefes quieren parar a los bomberos, que estén 1 hora o más sin actuar).
- ¡Uy la funcionaria ingeniera, mucho menos sabia que los rurales, provocaincendios, NO dando permiso para desbrozar! ¿Creéis que lo importante es haber estudiado mucho, o tener los conocimientos para una vida rural? DE DESCOORDINACIÓN, NADA, ES UN PLAN, Y MIEDO ES CONTROL. Luego claro, se incendia para minería, placas solares... Élites ricas.
- Si piensas que alguna vez está bien caer bien (cuando hablas con tu tía por teléfono...), pero otras NO, curas un poco el astigmatismo, y como las situaciones ya NO te parecen "de sufrir", curas un poco la miopía (el mundo es un poco más tu ostra). Y nada de miedo, sólo cuidado y mirar dentro y seguir a los conspirituales (así mejoras más los ojos).
- Da igual si está repetido. Dios está en silencio cuando prueba al elegido antes de una bendición (ninguna dirección... ¡Pues yo soñé con "la gente de Marco"! Oli...). Gente quiere seducirte, distraerte... A más fuerte la tentación, más bendición. Si te alejan de un elegido, NO tienes "nivel" (hablas de placer, divertirte, hacer lo que los demás...). Tristeza sin motivo (sí), ansiedad que oprime el pecho, cansancio que ni el descanso soluciona (puede)... Y hay gente que NO te entiende. Tratan de atacarte (quizás NO hayas ido con mucho cuidado, estás frente a alguien reactivo, un falso bueno (un rebelde), y quizás le dijiste "apaga el móvil", por mirar más dentro que fuera), pero puedes mantener la paz, sin culpa, intentando mejorar, confiando en Dios, en que la vida sigue.
- ¿Los mosquitos NO entran en casa si la ven más fresca que el exterior?
- Elegido, menos carcajadas en la gente (la que NO se chupa el dedo), por ver que lo que los conspirituales decían, se va cumpliendo, y tú eres un protegido. El 15M (movimiento Occupy en el Mundo, palabra un tanto paia, por la pi de miembro, Ku de Kure...), con sus manifestaciones cansantes / desmoralizantes, se creó para luego crear partidillos políticos terribles (Podemos...). Y ahora cualquiera que NO tenga cerebro de mosquito, ve en la Universidad y la Escuela, un lavado de cerebro. Llaman loco a quien ve más (es más fuerte, NO se hunde en el miedo con la verdad, NO defiende sus ilusiones: que su trabajo es elevado, que NO se puede hacer una sociedad mejor o compartir sin competir y ser superfeliz y saludable haciéndolo y consumiendo poco, que van a pasar hambre...). La locura está en la gente normal (que es menos fuerte mentalmente, más tonta, almas más jóvenes, menos de estar en silencio y soledad, y oscuridad, para ver tu verdad; así se mide la inteligencia, el éxito real del nuevo tiempo). Con la vejez de alma. Cuando hacen daño al incomodante elegido, Dios lo eleva (Dios apagará a Calleja, que cobra del PSOE por mentir). El conspi es misericordioso, y NO lo creen. Calla (como mínimo, tras su primera acusación de comodón cobarde), y tendrán que pensar, suicidarse verbalmente... Di A y B, y que saquen C si NO son psicópatas. Cada vez (con el tiempo) tenía +razón.
----------
- ¡Basta ya de postergar! Para saber algo de ti y de tu salud (recogida gran parte en la NMG Hamer), hay que hablar en clave "Carl Jung". ¿Iré sólo con gente que entienda la ley del espejo (cuando te molesta algo diferente de alguien, tienes una creencia reprimida o NO, un trauma, un NO atreverte...)?
- Venus (mujeres, Libra y Tauro) tiene muchas cosas buenas, pero aunque Tauro hace prosperar a la sociedad materialmente, Libra es mejor / menos superficial en arte (Tauro copia más sin esencia, sin estudio profundo y "espiritual". Tauro dice a la gente que "va a ir al Infierno" que se pongan pendientes y tatuajes).
- ¡Claro que Zapatero es el presidente en la sombra, lo dijeron hace un montón de años los Royuela y su Expediente! Y quien NO los ha seguido, ha estado muy rezagado. Hay que investigar el rescate de Air Europa. Maduro, hermano del PSOE, de Podemos... NO olvidemos que la Tucán amiga de los niños, NO es tonta, NO hay fallos, hay Comunismo. NO hay que echar al presidente de turno (lo malo es el masón Régimen del 78, ya sabes). En la cloaca del 78 hay de todo. Despartidizar el Estado, eligiendo a personas con conocimientos y más. El PSOE (artistas en manipular) premia con un cargo a una mujer por manipular el voto por correo. ¿Quién debe gobernar, un elegido de Dios (NO tienen ojos "de bueno"; cuidado con "los bellos"; y tontería y locura real por falta de inteligencia "de agua" y necesidad de "mami" van unidos)? Solución: desligarnos de Von der Lyen, y apoyar a la UCO, enemiga de Sánchez (que es psicópata).
- Elegido, 25 Agosto. El enemigo buscará grietas para entrar, ¿a través de la persona más cercana (manipulada, inmadura), familiar, amigo...? NO digas una palabra. Callar NO es perder, requiere algo de fuerza, es estrategia. Noé NO gastó su energía defendiendo su misión o discutiendo. Calló para dar a entender que el Cielo estaba con él. ¿Tu silencio será como un grito que cambia las cosas en lo invisible? NO todo lo que brilla debe exponerse ya. El mal se alimenta de información: algo dicho antes de tiempo, antes de "estar preparado"... ¿Es como NO insistir en que va a haber un Diluvio, para que los malotes...? ¿El 25 también se moverá el elegido? ¿Y si sueltas un "NO preguntes"? Confía en Dios y obedece, el silencio será declaración de fé. ¿Sólo el elegido puede callar en calma cuando todo alrededor exige una explicación? Mi silencio es mi escudo. El 25 NO serás definido por lo que digas.
- Te vuelves bueno cuando necesitas "+ fondo / mensaje" en todo lo que haces. "Huyes" de "la gente".
- Si los médicos fuesen BUENOS psicólogos (NO es difícil: NMG Hamer), NO existirían casi ni la enfermedad (su causa es psicológica, lo otro se llama "desequilibrio"; se curaría rápido, con algunas pruebas sociales para tus represiones...), ni los medicamentos.
- Creed a Miguel Bosé, que está por encima de la gente normal, que NO se atreve a descubrir que los de arriba... Bosé estalla contra el Gobierno de Sánchez por la gestión de los incendios: los criminales responsables son los mismos de los apagones y las danas. Si veis a alguien que NO cree esto, alejaos, es "subnormal perdío". Todo encaja: los psicópatas / narcis escalan puestos mejor, y además, cuanta más maldad arriba (los políticos son sólo títeres, está clarísimo), mejor nos controlan las élites internacionales, que nos quieren pobres / controlados.
- ¿A Escorpio le gusta encerrarse para sentir su vibración, que Parcerisa calificó de "adelantada a su tiempo"?
- EL PSOE se queda con las parcelas arrasadas por la Dana (Valencia, claro; la barrancada, de Dana nada, venía un río de lodo y basura del Barranco del Pollo, culpa de los ecologistas, que NO dejaron limpiar, y el Gobierno, que abrió las compuertas por debajo, donde hay lodo... sin lluvia). Eso lo hacen los abusones. Zapatero multiplica por 90 el patrimonio inmobiliario desde que está con Maduro. ¿El PSOE, poniendo todas sus fuerzas, NO en hacer su trabajo, sino en buscar trapos sucios del fiscal anticorrupción? El Gobierno (que sonríe cuando le hacen preguntas comprometidas, como psicópatas), saca bulos, como que la UCO quería acabar con Sánchez.
- Fue en 1.954 cuando se empezó a perseguir homosexuales (entraban los masones, PAios, y Franco ya NO mandaba mucho).
- Un joven atraca a una mujer de 58 años, y Antena 3 la llama anciana. Si dicen "joven" para ocultar (extranjero), dicen sobre todo magrebí. Antena 3 dice que era una anciana. Y usa palabras suaves, que quitan peso / manipulan el cerebro ("fue apuñalada" ne vez de "la apuñaló"). Y más cosas. Pero NO hablan de todos los venezolanos a favor de que intervenga USA.
- 2 ángeles poderosos vienen a ayudarte, elegido, en tus batallas. 21: lo que estaba trabado empieza a moverse. El enemigo había planeado tu caída para hoy (¿con mensajes estúpidos con corazones en Telegram?). Yo quiero ser elegido: no trabajan para sobrevivir, ¡y mandar currículums es perder el tiempo! ¿Esperar a que la sociedad despierte, que se llame a quien se necesite, y se sea comprensivo con quien NO haya conseguido tarea? Puede ser mucho más sabio de lo normal, más que los criticones o cotillas. ¡QUIERO VER LO NUEVO, SÍ, Y CREO QUE QUIEN NO QUIERE VER SU VERDAD Y LA VERDAD DE LOS DEMÁS, LA PSICOLOGÍA PROFUNDA, QUERIENDO QUE TODOS HAGAMOS LO MISMO, DEBE SER CASTIGADO! Vivo, he estado con... cada bruto (da igual que sean artesanos virtuosos, eso NO dice nada). Respondo Sí.
----------
- NO puedes salir de tu zona urbana por riesgo de incendios, ¿a que esto encaja con lo que piensa Miguel Bosé? Pues bueno, en Canadá ya es una realidad: miedo y leyes absurdas para controlarte / enjaularte. Ovejas limpiando el monte vs proyectos de las élites donde producen catástrofes.
- Antojos: grasa + proteína, NO lácteos / hidratos.
- Cada uno arrastra su cruz psíquica, sé comprensivo antes de exigir. ¿Y si la persona se aleja mucho de un conspi? Aléjate de ella. O anímala, dale herramientas, para que sea fuerte mentalmente. ¡Venga, que estos cambios son pa mejor! Y llora si perdiste a alguien. Practica la gratitud y celebra tus pequeños logros (un paso más), comprende el psiquismo de los demás y el tuyo, aceptándote, sin culpa. Los errores son maestros. NO olvides a Jung y la ley del espejo, y la NMG Hamer (la enfermedad es maestra). ¡Dentro de poco, los competidores ("jugaré contra ti hasta que te gane, que lo mío son los videojuegos") serán considerados basura, y serán pocos! ¡Alégrate si te queda mucho por cambiar! NO te hagas el fuerte, conserva tu feminidad.
- Votante PSOE: miedo egoísta irracional (construiremos una sociedad buena, feliz para todos, haya + o - salarios y pensiones), ¿o qué? Con tus impuestos se pagan médicos privados de Moncloa (los necesitan, NO saben de Psicología básica, NMG Hamer).
- Las personas superdotadas (y yo, que NO lo soy, pero NO toy muy lejos) padecen + asma... por sensibilidad sensorial elevada. El estrés por presiones sociales y académicas, puede desregular el sistema inmunológico y agravar el asma y la inflamación. ¿Y asma "de árbol familiar" (familiares que necesitan siempre una ventana abierta o se ahogan, quizás por momentos de pánico)? ¿Es + sensible a lo que digan los demás, el superdotado, hay + astigmatismo, más ganas de agradar (y + miopía, más tensión en situaciones normales)? Recuerda que el PAS, para una estimulación normal, puede percibir mucho (con la mente). Y que lo normal en un inteligente es poca atención.
- Si quieres arreglar algo inmediatamente (te saludaron de lejos y tú, al NO estar seguro, debiste seguir tranquilo, porque al final, descubres que con la "protección divina", lo que digan los demás de ti NO es asunto tuyo, pero te sentiste mal), ¿eso causa astigmatismo? Cae mal, queda mal, y vive tranquilo, las pequeñas cosas... Cuidado con ser atento, es mejor ser emocionalmente inteligente (NO fastidiar).
- ¡HOLANDA, CON TRACTORES TIRAN ABAJO PELIGROSOS GENERADORES EÓLICOS :)!
- El favorito de Dios es el elegido (también hace falta gente NO elegida: almas jóvenes enérgicas o con atención y memoria...). El elegido NO habla más de medio minuto de comidas, diversiones sin mensaje... NO encajará con lo bajo, con quien copia sin profundidad (busca ir al grano: psicosociología...). "Se baña" en su dolor / basura psíquica, para mejorarse. Ves lo que hay detrás de la terrible imagen (percibes intenciones...). Sabes cuándo callar, hablar y confrontar (sobre todo con el tiempo, las pruebas). Libraste batallas internas al estilo Escorpio (el guía) con psicópatas (y a veces hubo miedo por saber de perfiles psicológicos)... y nadie te entendía. Atraes a los hambrientos de verdad, y los malotes... reaccionan mal. Propósito, NO sobrevivir. NO me esconderé.
- Ta claro que el PSOE quiere acabar con la anticorrupción UCO (guardia civil). Si me dicen que el PSOE violó a 50.000 mujeres y mató a 1.500 personas (que lo hizo, esto último), ni me inmuto, NO me extraña. ¿Abusan los abusones? Sí. Los trileros de la calle se quedan muy cortos con el PSOE, manipulando votos...
- Para que Trump baje los aranceles a la UE, ¿quiere la cabeza de Sánchez, superproChinayMaduro, y supermasóncomunistapaio? Soy superantiPSOE, y lo voté infinidad de veces, hasta que desperté. Como digo siempre, hagamos caso a ciertos astrólogos (y profecías y...) que lo tienen más o menos claro (siempre por encima de los investigadores de hemisferio izquierdo, hemisferio "piedra en el zapato" a veces).
- ********* La cara es lo importante (cuidado con la cara de tonto / falso bueno), y luego se ama el cuerpo (bien tapadito je je, relativamente racional, y además, cuando la gente lleva ropa "porno", parecen cerdos, eso casi que te echa para atrás; cuidado con enseñar mucha naturaleza), que NO importa de primeras, segundas... Cuando eyaculas (quizás cada x semanas, con x >= 2), pues bueno, ya entra en juego "el gusto animal / irracional". *********
- Las mujeres que se defienden de inmigrantes (con un cuchillo...) terminan arrestadas. NO es justo, si van a violarlas y ellas sólo muestran el arma, pa ahuyentar.
- El ciclo de gran dolor del elegido (gente muy poco elevada dañando con bastante fuerza) se ha terminado. Ya NO eres el mismo, sus tácticas del pasado ya NO funcionan. Sólo falta que esa gente que NO mira dentro, se hunda poco a poco (como Sánchez). Querrán hacerte creer que todo vuelve a empezar. ¡Hala, a hacer hijos, que ya estás "limpio"! Yo todavía siento cierta culpa, ¿porque era un escaparate para mi madre, NO me quería como yo era, y "NO podía" tenía sueños propios (Eneagrama 2)? Lo que antes te desgarró, te hizo fuerte, y ahora estás protegido. ¡Y que se muera la gente con cabeza fresca je je! Soy libre para siempre.
----------
- Prueba de la maldad de Suneo, Libra (adulador constante). Zodiacos de aire: con su gran capacidad de oratoria y a través de la adulación logran manipular a los demás. Lo malo es si son psicópatas, entonces sí se aprovechan.
- Sánchez sonríe con los ojos caídos (¿señal de psicopatía? Psicópata es). Sánchez usó muchas veces el Falcón para hacerse la foto con los incendios, decir que había emergencia climática (mentira) y nada más (sin estar con la gente...), volver a Canarias. Ya dejan volar a los aviones africanos militares por España sin control.
- ¿Los mosquitos negros que las élites criaron y soltaron SUPUESTAMENTE para acabar con el mosquito tigre, y que nos hacen la vida imposible, atacan más a los RH negativo (+ beres)?
- Elegido, ¿dónde se discutió sobre ti para exponerte (cotillas / psicópatas)? ¿Por qué, si NO tienes poder aún? Chismes = frustración (hablan / confiesan sobre lo que les falta y el elegido superó). "Las hienas" se unen por miedo a tu grandeza, es falsa unidad. El grupo asturiano de psicópatas y afines es relativamente conocido por mí. Quien NO ama la soledad y el silencio... muy débil (devil) / "alma joven" / alma poco potente... es (cuidado con esa gente). ¡Tú encierra a un psicópata sin relación alguna durante 5 días, y lo matas, porque se ve a sí mismo! Yo disfruto viendo mis errores / mejora (si eres bueno). El elegido es un volcán dormido, alrededor del que inconscientes construyeron. Yo soy luz imparable (te hago pensar en ti).
- Coletazos: ni Greenpeace apagó incendios, ni la Cruz Roja atendió a los afectados (España, incendios). Puestos a meternos con alguien, si los psicópatas se meten con la gente buena, con virtudes, ¿por qué NO meternos con quienes NO reconocen / NO pueden relatar buenos ataques de psicópatas?
- Soy una persona fácil, me adapto a casi cualquier tipo de persona, tengo pocas necesidades... Quizás me consideres difícil porque por lo que digo en Facebook, queda claro que para mí hay muchas más cosas NO éticas que para el resto de la gente, pero NO te lo voy a decir a ti en persona, y tampoco pido validación externa (eso sí, me gusta que lo que publico, llegue a mucha gente, y por ello, que mi nombre sea dicho aunque las élites me persigan por ello...).
- Dios ayuda a quien mira dentro, pero NO debe ayudar a quien NO mira dentro, aunque salve a 5.000 personas. Y hay que castigar a la mitad de los chefs, por vanagloriarse y complicar algo que puede ser tan sencillo como coger unas bayas y comérselas. Y dar un tironcillo de orejas a quien copia sin dar toda la información que tenía el mensaje original, que hay gente que se esfuerza por que la esencia y el mensaje sean fuertes, y luego los hay que se conforman con una copia "bonita", pero deteriorada.
- Para mí, Trump y los Reyes de España siguen siendo desconocidos. Necesito bastante más información. Trump es "asqueroso" en sus formas, y los Reyes parecen estar con el malo (UE...). Si tuviese que apoyar sólo a uno, sería a Trump. Marlaska da tasers que NO se pueden recargar a policías indefensos (la guardica civil cobra poco y trabaja mucho, incluyendo anticorrupción, lo cual aterra al Gobierno).
- Señales de NO estar en línea de tiempo óptima. Te despiertas con miedo, mal... En vez de feliz de vivir el nuevo día: haz algo que te levante el ánimo (me levanto con alas de águila, puede ser un día interesante). NO dices lo que sientes por mantener la paz. Actúa como si ya tuvieses la vida que quieres (por ejemplo, entrar en salas para cambiar la psique de la gente sin decir una palabra y programar cosas útiles). Que NO te drenen energía (ver menos vídeos...). Calma, NO modo supervivencia.
- FRMora. El Estado NO puede tener el monopolio de la violencia (quizás sea bueno que varias personas cojan a un psicópata, o a una cotilla y lo / la tiren al río, y luego, para más seguridad, se publique en toda la provincia). CENSURADO EN AMAZON (merece la pena leerlo, entonces). Perseguido por políticos (por basura), y consiguió machacarlos. El comunal (experimentar la buena ruralidad) es más importante que llenarse la cabeza con libros (aunque los hay buenos: Psicología REAL / NMG Hamer para la calidad del sujeto...).
- Agua EZ, H3O2, el agua de tu cuerpo con vida: el corazón NO es una bomba, el agua con vida "mueve tu cuerpo". Luz solar, caminar con luz natural... la crean / hidratan. ¿Agua de mamantial, sal marina celta, shilajit, caminar descalzo y frutas y verduras crudas? Y energía limpia (intenciones, música proH3O2...). El cuerpo sana sin médicos.
- Cáscaras de huevo: moler, echar jugo de limón: el citrato de calcio evita plagas en plantas.
- Próxima misión: encontrar otro elegido (peso compartido). Poder hipermultiplicado. ¿Soñaste ya con el otro? En algunos casos. Las almas estaban ya conectadas. Distracciones sin sentido, oposición, falsos aliados con palabras dulces / superficiales, promesas vacías... El mal actuará. ¿Y el bien puede enviar ángeles, erizando tu piel, y marcando sentido? ¿Allanar tu camino (ibas a comprar algo, como folios y te lo regalan...)? Y fuera miedo, el dolor NO se repetirá en las mismas situciones. Huye del ruido, para ver cuándo os juntaréis, ten fé. 333: acepto esta misión.
----------
####Manos:
- Cuadrada: pequeña.
* Pequeñita. ¿Piel gruesa y roja? Metódicos, aman la seguridad. Son de lógica y paz, no de instinto. Fuertes y con apego a lo material. Suelen destacar en ocupaciones que requieren precisión, esfuerzo físico y una mentalidad lógica. ¿Artesanos?
- Espátula: final dedos.
* Dedos + cortos que palma (palma relativamente grande). Piel rosada. Entusiastas, detallistas, optimistas. Percepción original. Vanidosos a veces. Fuerza física y resistencia. ¿Mineros y butaneros?
- Gigante: primaria.
* Conformistas, trabajos físicos o pesados, apasionados, materialistas, poco arriesgados.
- Cónica: dedos.
* Sensibles, ¿aman la tecnología? Se aburren fácilmente. Hábiles investigadores, activos y creativos. Lujo e indolencia. No razonan, juzgan por instinto e impulso. Conversadores generosos, simpáticos... Trabajo: imaginación, expresión y cierta sensibilidad hacia las emociones ajenas.
- Nudosa (el filósofo): hueso dedos se ensancha durante "un centímetro".
* Suele ser organizado y paciente. Fuertes valores morales. Material o psíquico (según los nudos). Sinceridad, profundos, líderes naturales. Rara vez se olvidan de sus fallos. Uñas con terminación ancha (suave o recta / cuadrada). ¿Buenos para atención al detalle y esfuerzo constante? ¿Hacer bases de datos y "enciclopedias"? ¿Puede ser buen psicólogo?
- Espiritual: fina y larga (agua vs cuadrada / tierra).
* Dedos cónicos. Débiles físicamente e inestables emocionalmente. Uñas almendradas (abajo un poco recto, y terminan suave, al revés que la avellanada). Fácilmente influenciables (por gurús...) y poco lógicos. Piel suave, flexible, blanda y rosada (¿y atractiva?). ¿Mediums?
- Las mixtas son de personas inteligentes, pero erráticas aplicando talentos. Ideas, diplomacia y tacto. ¿Lógicos y creativos, adaptables?
####Resto:
- Tras la maldad está el miedo (a ver el complejo de inferioridad en general, a que la gente te mire mal...). La fé es la respuesta (en un mundo sin grandes poderes / controles).
- Marlaska transforma oficinas policiales en chalet, y por fin científicos acusan de los incendios a políticas ecologistas para "el cambio climático".
- ¿Huyen de la guerra la mayoría de los inmigrantes africanos? ¿Hay guerra en Marruecos y vienen hombres básicamente? Encontrar a los padres de los menas, y se acabó. Marruecos NO es pobre. ¿España cuida de Marruecos? ¿El problema es el hambre? España NO produce, somos virtualmente superpobres (y los superficiales padres diciendo "NO seas agricultor, es poco", "NO seas madre, es poco, deja que el Estado sea los padres, trabaja lejos". El feminismo es terrible, pero primero tuvo que haber machismo, ¿facilitado por salir de la granja e ir a la ciudad? Recuerda que los masones desruralizaron / empobrecieron, por ejemplo, la desamortización de Mendizábal; la iglesia era parte del sustento de la gente).
- La cuestión NO es meterse con una persona que es falsa, que puede parecer más buena de lo que es... La cuestión es decirle a la gente que para conocer a alguien se necesitan años, y profundizar, y ser esencialista! ¡Y NO sabéis la cantidad de veces que, hablando de ética, me dirijo a mí, para estar preparado, y a veces sí, me pregunto sobre mi sexualidad, y sobre "quién vendrá" como complemento, y si estaré a la altura! ¿Me malinterpretasteis?
- Sí, donde otros ven sonrisa y bondad, el elegido (y yo) ve maldad o gente sobrevalorada / creída (poca intuición ética, muchas necesidades, poca limpieza de psique, peligro... Faltan cualidades mentales, "cara tonto"), ¿pero sólo lo puede ver tras cierto periodo de tiempo? Cuidado con "los bellos" (almas jóvenes muchas veces). El sistema NO forma líderes o gente inteligente, foma seguidores y copiadores, que muchas veces NO tuvieron pruebas sociales suficientes para crecer (psicópatas...), para que NO importe la imagen. El sistema NO da discernimiento (ver dentro de otros, sabiendo de perfiles psicológicos...), algo vital. Jo, cuando le hice una pregunta al psicópata de la estación de tren de Oviedo (bueno, hay varios, y piden euros), ¡la contestó bien (dijo "Jesús", como la persona que mejor le caía de cierto departamento; claro, el psicópata llegó a decirme que él había estao en cierto departamento que yo conocía y él NO; tenía debilidad mental intermitente por cansancio, la tengo desde tercero de BUP, tenía que asegurarme de quién era)! Cuidado cuando las ganas de obtener información de ti son malintencionadas (lo sabrás si has "experimentado"), estate atento, y nunca reveles lo que sabes de ellos (delante de ellos). Mi mente es intocable.
- Terror para cada signo:
* Para Ar: Esc (queréis llegar el primero), y sois fogosos (discusiones).
* Tau: Gém (decisiones precipitadas). NO toleras tanta charla e imprevisibilidad. 
* Gém: Vir (criticón, detallista, "sólo mi punto de vista cuenta", previsible).
* Can: Li (indeciso, cambiante, quiere caer bien).  
* Leo: Pis (mucho sentimiento, ¿dramatiza?). Amoroso y empático con todos.
* Vir: Acu (demasiado libre y espontáneo).
* Li: Ca (frío, poco demostrativo, pobrecillo; desapegado, falta de tacto a veces). 
* Esc: Ar (saca su peor versión, y Escorpio "NO suele empezar"). Energía avasallante.   
* Sa: Tau (cabeza dura, ¿poco imaginativo?). NO aventuras. Contestaciones sarcásticas. 
* Ca: Can (drama, y NO usa tus consejos cuando te los pide). Sentir vs razonar.
* Acu: Leo (¿actitud de todopoderoso?).
* Pis: Sa (a veces NO cumple: desapariciones inesperadas... Tranquilo sin ti).
----------
- NO os olvidéis de aceptar vuestros complejos de inferioridad, y de ver que cuando alguien os critica ("¡qué bien vives!"...), suele ser por defectos internos. Y recuerda que somos diferentes, si alguien quiere que hagas lo mismo, exígele que te conozca profundamente. ¿Para que una persona NO se chupe el dedo, tiene que dejar de creer en virus (si sigue creyendo, puede que NO deba dar consejos, por mente cerrada)?
- Las personas a las que los narcis / psicópatas (manipuladores), la gente de imagen, quienes odian o tienen a la madre en un pedestal (deben verla tal como es / era para empezar el camino "de perfección"), hombres que perdieron feminidad / orgasmo, y los cotillas odian (todos débiles mentales continuos, peligrosos por tanto)... son las mejores, simplemente. ¿Quieres ser bueno? Mira dentro para quitar tus enfermedades, y muestra cara "de niño", con piel suave. Y cuando alguien te diga cosas que antes te dolían, ahora NO te dolerán, eso es ser bueno, ser diferente y fuerte. Algunas familias de quienes dañaron al elegido, se distanciaron del malote. Y los malotes se acusaron unos a otros. Espiar o dañar al elegido, trae consecuencias, NO seáis brutos / tontos, dejadlo, hay ángeles protegiéndolo y dañándote cuando "lo intentas". El veneno y las trampas fortalecen al elegido, que sonríe cada vez más. Y el elegido cada vez tendrá más poder.
- ¿Que la generación Z está triste? ¡Claro, los videojuegos son muy técnicos y poco divertidos, y la música actual es basura!
- Ahora dicen las élites oscuras / los científicos oficiales, que el agujero de la capa de ozono se cierra, y eso es malo, ¿pero NO era malo que estuviese abierto? Cambio de opinión: psicopatía. La cosa es generar miedo y culpar a la gente, para imponer medidas de control draconianas. Y Gates diciendo que hay que talar bosques para frenar el calentamiento global. Si vas contra esto / NO crees esta nueva religión / dictadura mundial, "te desmonetizan". ¿Quieren prohibir las calefacciones de leña? Una carga para el aire acondicionado tiene casi un 100% de impuestos, sin razón. ¿China ha huntado a Bruselas, para cargarse la industria europea? Sólo la UE (4% del mundo) paga estos impuestos, la UE comuinsta se burla de la UE.
- En (casi) todas las actividades del PSOE hay imputados. Con esa voz "de niña", parece una psicópata Yolanda Díaz. La voz tiene que ser buena en el fondo, NO ser de vendedor. Los comunistas / que quieren ser ricos haciéndote pobre, eligieron la Moncloa. Infelices, dan penilla, en serio.
- Yo he tenido contacto con lo sobrenatural (espíritus que sabían cosas de mí, y "Marc" me las decía, ¿pero cómo?). El muerto (su espíritu) ve lo que dicen las personas alrededor del cadáver. ¿Un muerto pudo regresar al decir a "una voz" que tenía algo importante que hacer? Revivió, pero el cuerpo quedó muy mal, y le Dijo a Dios: yo te serviré, soy tuyo. Y un ángel le curó.
- Zapatero, ¿regalaría Epaña a Soros, si Soros se carga a Trump?
- Antes de la lucha del pueblo, tiene que haber sabiduría (NMG Hamer, mirar dentro / lucha interior para curar...).
- Elegido, cada día fue un campo de batalla, contigo en tensión. ¿Y llegó la victoria, se acaba la tensión, con pruebas y más pruebas sociales? Camina como si lo que te ató en el pasado NO te hubiese atado (¡ah, como un niño!). ¿El rescate del Tiatordos (salimos bien en el periódico) fue un milagro? Dejarás de sospechar, de mortificarte por un error... El enemigo te verá en paz (y el amigo, que verá que disfrutas sin miedo), victorioso. Dios dice "baja la espada". Atravesaste la tormenta y seguiste sensible, y además, con la psique cambiada (si hay que tirar el Escitalopram pa trabajar...). Ahora eres conquistador. El descanso actual (finales de Agosto) precede a algo grande. Cuando caminas con tu propósito / misión de alma (haz tests numéricos del alma, con tu fecha de nacimiento...) las puertas se abren (a partir de 2.025). La vida NO será fácil, pero tu esfuerzo tendrá sentido. Mi victoria ya fue sellada.
- Falta de ética y buen rollito, y creamos un monstruo. Orientalismos / Nueva Era (satánica). Si le añades ecologismo de salón y la palabra "fluir"... es sano enfadarse y tirar al río al personaje. Hay que tener ojos que intimiden (ojos "de crítico", o de... ¡Tanto abrazo, tanto NO dejar en paz al solitario sabio!), y que a la vez muestren humanidad (nada de ojos de político serio).
- Dios me está alejando de gente que NO me conviene, ¡por cada alejamiento, me siento mejor, sus decisiones son sabias, y yo ya he desreprimido mucho, y lo encajo bien! Molaaaa :) .
- Talk Talk (mi banda favorita con Génesis): 1982 (technopop, comparación con Durán Durán), 1984 (cambio de producción y buenas críticas: son unos monstruos), 1986 (disco completo que vendió mucho, y dejaba ver lo que iba a inventar la banda), 1988 ("suicidio discográfico", belleza extraña, donde los silencios eran tan importantes como las notas; inicio del postrock), 1991 (lo del 88 llevado al extremo "budista" / de monasterio, y el gran público los dejó definitivamente). A Mark Hollis NO le gustaban las cámaras, era el callado de la clase, pero apuntaba cosas en papeles (¿sociólogo de 7 años?). ¿Tenía la típica enfermedad (constelación de Hamer) que vuelve a la gente más creativa? Hollis NO se vendió. Susurros hechos canciones.
----------
- Creo que las generalidades me atraen mucho más que "lo que pasa" (normal, la sabiduría NO son hechos, son "teoría aplicada" para crecer interiormente; la obra da igual, lo que importa es cómo la afrontas... y sobre todo, los errores de psique, y cómo te diferencias positivamente y lo soportas frente a las críticas de los "gorrinos"; un ejemplo, ser un hombre que muestra su debilidad y que NO ha perdido feminidad y NO oculta nada).
- Si hay batucadas, hay mentiras, está ahí lo woke (Greta Thumberg = tumba del bere)... El marido de la juez interrogó a una víctima de "la Dana" (la barrancada, realmente).
- Lo importante es decir en 10 minutos lo que en principio ocupa media hora. La vida NO es información, ¡es contemplación! Y cuanto más te informan, más te matan. "Vida" es música, comunicación bidireccional...
- ¿Sorprender a todos? Dadle al elegido una casa nueva, con vecinos respetables, NO hipermolestos TPLs (encima Acuario, hacen daño sin que lo noten los emás) y sus amigos, cotillas creídos, en general gente que con perros y niños cae mejor... Los ojos sonrientes NO aportan bondad (pueden ser chinos en los psicópatas). Cuidado con los inflexibles ojos caídos (NO con los que "han atravesado tormentas"). Expresión y absorber emocionalidad (ojos NO chinos, ojos grandes) es lo bueno. Por lo general, se desea + humanidad, + inteligencia bondadosa / comprensiva... de los presionantes vecinos de barrio (a los que los psicópatas NO atacan por mediocres)... ¡Caratontos, la mayoría de los normales, sin esa seriedad "rusa" / bere crítica y humana! ¡Cuánto daño hace la normalidad, cuánta inconsciencia! Tu sola presencia lo desenmascarará TODO. NO estaba olvidado, estaba siendo preparado. Cuidado con los ojos sonrientes de alguna gente masculina (hombres y mujeres) ¿por las endorfinas?, y algunos ojos Venus, confundidos con bondad.
- Tras los incendios se abren explotaciones mineras, ¿y el dinero va a ser para los extranjeros? ¿España abastece a la UE de minerales y energía, y se nos prohíbe producir alimentos, porque es otro país el encargado, y así somos dependientes?
- Dios NO salvará a quien internamente... Quien NO se arrepiente (te dicen que fuiste malo, y NO lo crees por orgullo, por NO querer ver tu debilidad; todos somos algo malos, pero algunos lo ven, NO se culpan, e intentan pensar e incluso cambiar, lo cual quita la gravedad al asunto; los psicópatas NO; la reacción de dolor puede ser por represiones...). Criticar la bondad, porque el bueno tiene algo que nunca tendrás, o por creencias falsas (reprimidas o NO)... Escoger el camino fácil, autoengañándote (la verdad es que todo lo material viene de lo psíquico, pasas pruebas en lo material para aplicar Jung y NMG Hamer a tu vida; y que Nueva Era, lo de fluir... son engaños. ¿Crees que adaptarte a una sociedad enferma con trabajos de ciudad está bien? Hay que soñar con otra sociedad, partir de cero...).
- Hombres, mujeres... Malos quienes controlan / dominan, malos quienes quieren estar con dominadores, con miedo a la separación... El mal (seducción...) NO es atractivo, al mal hay que "castigarlo".
- Con todo lo que les pasa, los elegidos tienen otro ritmo de vida, Dios los debilita a propósito para que NO avancen ciertos días, con cansancio, "tristeza"... El 2 de Septiembre, ¿Dios te manejará para estar alineado, y temblarás? Mostrarás todo lo que debes purificar. Será bueno (libertad...), aunque pueda parecer malo, y habrá que quitar lo que Dios quiera. NO te resistas (eso es lo peligroso). Navega la tormenta mañana, arde con el fuego (abrázalo), NO huyas como las cotillas huyen de su basura interna. O fluyes con "las corrientes" o te ahogas. La ola divina, que parece que va a arrasar, será lo que te mantenga en pie. Cuidado con quien critique al elegido tras hablar de Dios, ése es el mal, la ignorancia (como tantos "científicos" intelectuales, NO éticos). ¿Quien NO cambie (ateos...) me perderá? Tu llamado exigirá valentía (como dejar tantas cosas atrás, con duelos, ¿durante todo Septiembre?). Los buenos (verán que Dios ha obrado) se alegrarán de tus cambios. Listo para ser usado.
- ¿Marlaska pudo espiar las conversaciones de Aldama en la cárcel? Sí, Greta Thumberg y Ada Coláu NO pretendían ir a Gaza (¿fue teatro, volvieron al poco, y dieron la excusa de mal tiempo? Ada Coláu es mala, Thumberg es inocente en el mal sentido). ES LA CLOACA DEL RÉGIMEN DEL 78 (QUE EMPEZÓ A MEDIADOS DE LOS 50, CUANDO FRANCO YA POCO MANDABA): y venga, todos trabajando como comemierdas para NO exigir al Gobierno. La UE favorece a los partidos nacionalistas (separatistas).
- Sánchez el comunista, si adelanta las elecciones, sería después de las autonómicas (¿ahí se desahoga la gente, NO votando? Y Sánchez dirá "¿veis, por NO votar, la "ultraderecha"...?").
----------
- Fran (Parejo). Sede de Pfizer (NYork), vacunas criminales (oficial / judicialmente): decoración con secuencia genética (la empresa se dedica a la manipulación genética, al genoma humano), genoma deconstruido. ¡Y en España está prohibida la manipulación genética (salvo excepciones)! En el logo, está todo medido (el poder de los números, oscuro). "Human disease" dicen (la humanidad es una enfermedad, y hay que cambiar a los humanos, terrorífico). Pupilas verticales en vídeo. El covid acabó cuando lo decidieron los políticos, porque NO existía. ARN altera ADN.
- ¿Pepa Bueno es requetetonta? Está frente a un psicópata (Sánchez entrevistado) y NO va a esconderse por ahí. Para Sánchez, los culpables son los denunciantes de corrupción (jueces...). La entrevista fue muy poco vista (la vieron Psicólogos y ciegos). El Hormiguero, con Bertín osborne, tuvo más audiencia. Si un policía, en todo su derecho, pone las esposas a Sánchez, esperemos que éste NO se revuelva.
- Homologando la legislacion antiokupas al resto de Europa, se soluciona todo (es echar una firma), pero PPSOE (globalistas; los globalistas quieren que todo esté en pocas manos, NO quieren autónomos, los Centros Comerciales bajaron los precios, echaron a los autónomos, y ahora suben los precios...) NO quieren. Con los okupas, la gente NO quiere arrendar su casa, sube los precios (ya lo sabíamos)... España es un país de propietarios (eso quiso Franco, ¿y lo consiguió incluso en los 60...?). ¿Los globalistas quieren explusar a quien tiene casa? Si NO compras casa, hay dinero en el banco, y los grandes fondos de inversión compran casas.
- La barba depende de tu genética, de papá y del abuelo materno (y de la testosterona, que desciende si eres varón y naciste tras un varón, y así sucesivamente; y el Zodiaco, porque Tauro es muy sensible a la testosterona, y es más fácil que crezca entonces). Tener más o menos barba...
- ¿Los del grupo sanguíneo B viven más por ser más beres, o por aguantar los lácteos, que son poco saludables en principio? ¿Hacemos la prueba con Bs y otros, NO consumiendo lácteos ninguno? Los RH negativo (como los bere)...
- ¿El elegido puede hablar de sus "narcis" / gente dañina (de antes de 2.025) y tonta, pero años después? ¡Tanta gente creyendo a mis narcis! ¿Los narcis intentaron copiar al inteligente y responsable elegido (NO digo que tenga la mente fresca para "nadar entre tiburones")? El elegido NO necesita mucha energía mental, NO necesita que su nombre empiece por J, ser TPL (trastorno límite de la personalidad), ser 15 (sello, tzolkin Maya), ser mercuriano, prestar atención, tener memoria NO selectiva... La verdad siempre vence.
- Septiembre y Octubre (gran parte), trígono Plutón Urano casi exacto (lo será en 2.026, y fliparemos). Eclipse cerca: Virgo (microscópico, cotidiano) y Piscis (macroscópico). Hay creencias falsas en las capas profundas ("inaccesibles") de la psique. Puedo tener varias partes de mi vida en contradicción mientras NO se mezclen las zonas de la psique implicadas, ¿mezclamos más cuanta menos información / estimulación recibimos (palabras, sentidos...)? La falsedad está en la sociedad, en nuestra vida. Las pirámides siguen alineadas con Orión, por lo que "el corrimiento de estrellas" es falso, ¡la ciencia es falsa en gran parte, las élites tienen ganas de controlarnos a base de mentiras quizás! ¿De lo micro (pirámide) a lo macro (creencia sobre la ciencia)? ¿La Tierra rota? Yo creo que NO. Los países sospechan de los otros y se rearman, pero cuidado, que NO puedes decir que tu país / Gobierno es malo. Con el eclipse conectaremos mejor todo, para llegar a la berdad, y que seamos soberanos. Te dicen que lo espiritual y lo inteligente NO casan, y el hecho es que cuantos más cursos haces en el sistema oficial, más tonto / cerrado / de hemisferio izquierdo te vuelves (y creído). Esotérico = espiritual / interno (bueno mirar dentro, pa cambiar creencias negativas y tener más poder entonces). Los edificios del Gobierno tienen una geometría (numerología / algo sobrenatural) perfecta, y te dicen que pases de lo NO material. La cultura es un trauma mental que te permite rechazar la verdad. Quieren anular los rasgos de la infancia, asociando "infantil" a "inmaduro", cuando los adultos están enfermos, NO sueñan y se adaptan... Cuando descubres una manipulación, eso es gratificante, y más, si los prójimos lo entienden (pero inténtalo poco, o serás violento, y te sentirás frustrado; las mentes están muy manipuladas, son poco franqueables / flexibles / potentes en 2.025 todavía). Comprueba / piensa antes de creer, nada de memorizar. Los libros buenos están en el Vaticano, en sótanos. Piensa: los de arriba son astutos. Eclipse Domingo.
- Sin "limpieza espiritual", hay retrasos, puertas que deberían abrirse, pero NO se abren; cansancio (¿provocado por demonios?) que NO se quita con siestas (el mío sí). El peso de la gloria en alguien NO purificado (mente reordenada, emociones aquietadas...), aplasta. Limpia pensando en un pacto con Dios, ¿pero cómo? Pies / GPS (capacidad de dirigirte, absorben energía de donde pisas), ombligo (equilibrio cuerpo - espíritu, intuición) y "zona de generación" (NO es sólo biología, es poder creador y sentido de propósito), ¿las gónadas, el pajar je je? La obediencia es un imán (la primera bendición es visible: una promoción... La segunda es convertirte en una máquina "de percibir"), NO una carga. Tercera: honra (obediencia = perfume). ¿Las 3 a la vez? Tú usa agua y limpia TODOS LOS DÍAS, en la habitación... ¡"David sólo tiró una simple piedra" (la Biblia se interpreta, ojo) con obediencia! NO dejo pasar ni un solo día.
----------
- Cuando PSOE y familias se enriquecen tanto, hablamos de comunismo, y si bien la segunda parte del Franquismo fue "masona" / paia (los masones se inventaron el feminismo actual, y el comunismo es paio), Franco era probablemente bere / pro-femenino (lo contrario a paio, y las 3 Marías mandando con lo bere). El Régimen del 78 continúa este periodo masón (los iudas eran paios). Y Feijoo será "muy paio / falso". Hay superciegos que creen que "masón" es "bueno", cuando es "magia negra" de "Venecia" a UK...
- La libertad tiene mucho que ver con hacernos responsables de nuestros actos, y NO delegar en psicópatas (incluso en muchos profesionales NO psicópatas, ¡tenemos 2 manos, y debemos tener menos necesidades!). Es también hacer tu misión espiritual (mira tu carta astral...) con ganas. Es también tener la psique limpia de represiones (así NO reaccionas como un robot) o aceptar que ellas te manejan.
- Si la palabra "fascista" fuese tabú (y "racista"... palabras que echan culpas sin razonar), la izquierda actual NO tendría adeptos, se vería su falta de mensaje? Si tienes razón, si luchas contra la corrupción... te llaman fascista (es lo que se les ocurre, son como niños). VOX, ¿el único que argumenta de los partidos gordos? La izquierda se pasa más tiempo defendiendo a los palestinos que a los españoles, ¡hoy, unos Gazalocos, frenaron La Vuelta a España! PAcista.
- Una cosa es tener temple, y otra parecer embrujado por el Telediario en España, y además NO reaccionar ante los blancos inmorales (paso previo a reaccionar ante...). El español al que le importa mucho su "honra", su reputación, ¡es basura! Queda mal, por favor, ante unos cuantos zombis, da el primer paso.
- Imbecilidad (relacionada más con las almas jóvenes): decir al diferente que haga lo mismo que tú; transformar un complejo de inferioridad en uno de superioridad; cotillear, echar culpas fuera, burlarse... para NO mirar dentro, la inferioridad y basura internas; NO disfrutar de niño de la geometría de la calle (siendo feliz con poco)...; querer hacerse notar (levantar la mano en clase y NO pensar que la clase te odia, ser "chef de cocina" que hace "el mejor plato del mundo" y por eso se cree algo...); NO ver ninguna esencia, sólo imagen; necesitar mucha atención de mamá en vez de disfrutar de la soledad y estar contra el hermano que recibe su atención "un segundo"...
- 3AM despierto: NO te preocupes (el mal intentará que te acuerdes de facturas impagadas...), y dile a Dios, ¿qué quieres pedirme (tras dar las gracias)?
- El que va retrasado en la vida... es moldeado por Dios, al ser más valioso / inteligente por así decirlo. Tensión en tu espíritu porque pronto podría empezar tu misión. ¡Paciencia! Dios mide tu valor por lo que puso en ti antes de nacer, elegido, y lo que digan los demás... Gente ciega, mala... dijeron que eras débil, torpe, vago, malo... cuando estuviste refinándote con duras pruebas. Miedo: señal de que entras en un nuevo territorio glorioso, estás preparado (la parálisis es el arma del enemigo). Yo recibo ahora.
- Sánchez cercado. El que siga siendo pro-PSOE... Eso es lo importante, que se destruye un mito, y pronto todos veréis lo terrible que fue el PSOE, desde hace unos 100 años. ¡Paios, como los masones, como los iudas que NO se reformaron, como todos los pacistas / fascistas / socialistas / comunistas! La Iglesia es también paia, pero menos mala, a pesar de ser mala (imaginaos los otros). Un país (España cobarde y además de decir "semos los mejores en deportes") donde los imputados siguen en reuniones / fiestas, NO criticados por el resto de asistentes...
- ¡NO sabéis lo que afecta al cerebro un simple rooter wifi o bluetooth! Pobres niños.
- Otro miembro del VOX alemán, muere misteriosamente. Y las feministas NO aparecen cuando hay ataques de magrebís a mujeres (una salía de un tanatorio). El morado es el color paio / feministas / anti-feminidad (y su árbol, el moral; el de los bere / bele / "matriarcal" / buenos es el roble). La izquierda actual es terrible / racista a favor de los magrebís (cuando Izquierda Unida era popular, NO era así). La mujer es un instrumento para la izquierda (cuando el pico del Mundial de fútbol, se armó un escándalo terrible, y ahora la mujer se victimiza más, y atrae más psicópatas).
- Las feministas que mandan están pagadas. Unos pocos grupos monopolizan las conversaciones, porque los españoles callan, NO quieren ser retratados, que los llamen fachas (os recuerdo que el fascismo / pacismo es paio, de izquierdas; la derecha es también paia, pero es un camino al comunismo, como la izquierda; ambas, se crearon en, ¿el siglo 19?)... Duele, porque en una comida, una persona woke NO paraba con que el hombre era inferior, que la mujer era increíble (y yo callé, NO parecía que ella discutiese con coherencia)... El arco iris de 6 colores... Incluso el arco iris de 7 es algo de magia negra. Hay que buscar "derechos" disparatados para dividir, distraer, y para tener más votantes.
- Mejorar vista borrosa con nutrientes (ves mal, pero el oftalmólogo te dice que estás bien). Sistema nervioso inflamado (piensas peor...). Omega3 reduce la inflamación, mejora la comunicación neuronal. Pescado grasiento. Aguacate. Yema de huevo campero (¿el colesterol es bueno para los diabéticos?). Nuez. Vegetales (pimiento amarillo y rojo, zanahoria...). Aceite de oliva. ¿Y fréjoles (guisantes, lentejas, o berenjera si quieres pocos hidratos)? ¿Zinc (cereales integrales y legumbres)? Vitamina C (cítricos). Cuida de tu intestino (su inflamación se expande).
----------
- 4-6 septiembre, portales energéticos. Cumplo, "tengo una palangana para los pies, el ombligo y las gónadas en cada sitio al que voy". ¡Cuando yo cantaba "él ayuda a nuestros pies" (Juez Klaus)! 3 puertas, ¿puedes notarlas en lo ordinario? Ponte quieto y atento. 4: abrir los ojos cuando todos duerman. 5: mantener tu postura aunque nada parezca cambiar. 6: espejo que amplifica lo que sembraste en silencio. 4: desafío invisible: llamada que NO esperabas, respuesta que te incomoda, retraso que altera tus planes, conversación que sientes más pesada de lo normal. Es un roce mínimo. Queja, irritación o indiferencia en la reacción, significa que ya fallaste. Detente, respira, era un código, ¿pequeños choques para despertar? 5: ¿Confiar / mantener el rumbo sin pruebas visibles? El silencio será la señal (cree). NO ceder a la comodidad... ¿Eres coherente con lo que dijiste? Aguanta la presión. 6: te da el sentido para el mes o más meses (y la vibración). Con paciencia, claridad y fé, la cosa va bien (duda, miedo, ansiedad y amargura: cuidado, confusión, todo se escapará "por segundos"...). ¿Puedes sentir presión en el pecho? ¿NO regreses a la mediocridad del ruido y la rutina estos días? ¿Pero si soy elegido puedo estar con amigos y pensando en cosas elevadas NO (y en lugares serios)? Yo cruzo las 3 puertas.
- Astrología (Cebadera). ¡Ella es Buey (si es Aries, Piscis... Dice que hace cosas de adolescente, ¿tipo Aries?)! Tiene 52 (estamos en Agosto del 25). Eclipse 7 Septiembre: caos, incertidumbre... La fé nos salva. Hacia Piscis (Nodo Norte, que suena a días duros, cambios; el Nodo Sur en Virgo son los hábitos inefectivos...). Necesitaremos mucho tiempo con nosotros mismos, silencio. Podemos sentirnos desmotivados (Saturno, la graduación). ¿Nos haremos muchas preguntas NO (por qué voy a este trabajo... Robert M.)? Y con Virgo ataremos cabos. Con la energía con la que terminaremos este ciclo, empezaremos el siguiente.
- Luis Tosar (NO luismateosar je je) es omnipresente en todas las películas, ¿sospechoso? Hay más actores de izquierdas en el cine. Les dice a los jóvenes (menos perjudicados por creencias ancladas) lo que tienen que pensar y a quién tienen que votar. Los gallegos fueron a buscarse las habas, NO las subvenciones (como los magrebís). Si delinquías en Francia... mandaban a tu familia (NO sólo había hombres en edad militar y muchos de ellos violentos) de vuelta a España. "Ultraderecha" es una palabra de "estratega" / mentiroso o corrupto con chalet.
- Desde el 2.000, 62.000 crisitianos asesinados en Nigeria, y la tele NO dice nada. Las banderitas de Gaza, las manifestaciones... son organizadas por los malotes. Repito: quieren que hablemos de 2 o 3 temas, NO de lo importante.
- ¿Seguro que la espera del elegido llega a su fin? Descansa mientras puedas (tu reposo intencional / bueno / para escuchar "al cielo", abre puertas). El enemigo intenta empujarte a la hiperactividad y reactividad, alejándote de Dios. Ponte en modo escucha a veces, para la siguiente instrucción de Dios. La adoración sin pedir despierta la antena del espíritu. Agraceder sin negociar (limpia lo interno). LA SIGUIENTE SEÑAL SERÁ MÁS CLARA, Y TE EMOCIONARÁ. "Jesús" se preparó 30 años para un servicio especial de 3. Aceptar la espera, NO llevar prisa (aunque es cierto que NO habrá aviso, se cambia de la noche a la mañana), o lo bueno se retrasará (nada de "presionar a Dios"). "Suelta", sin ejercer control, y vendrá lo bueno. Ríndete a Dios, al destino. Quienes confían en el elegido se verán recompensados. LO IMPORTANTE ES LUCHAR PENSANDO EN UNA SOCIEDAD MÁS AUTOCRÍTICA (VER QUE PUEDES MEJORAR POR DENTRO, QUE ERES INCOMPLETO). Acepta que algo bueno tienes, y prepárate para NO competir (NO te preocupes por algunos resultados, que NO dependen de tu sabiduría / tu bondad: sonrisas "de dentífrico", records deportivos...). Mi sueño ya es mío (decirlo activa tu fé). ¡Esto es como 10 carreras universitarias sobre lo mismo, pero además, sin perder el Norte memorizando...!
- Racismo institucional: si un blanco viola a una mujer, sale en todos los medios, pero se silencian en la medida de lo posible las violaciones de extranjeros. ¿Y por qué NO se señala racismo cuando se llama maqueto al que va a Euskadi?
- El mundo sería mejor sin ruido (más introversión): ¡lo que aportarían los PAS (el mundo actual destruye a esta gente mágica)!
- Quien NO se divorcia de un / una inmoral (NO ve sus 7 pecados reales, pero puede andar por ahí con banderitas de Gaza, sin saber que debe cambiar internamente sin guerrear, para que cambie lo de arriba), puede ser por miedo a NO tener una economía (Dios te la conseguirá), por ser un niño (NO saber estar solo, por el qué dirán de una sociedad todavía de la edad de piedra...), o por ser inmoral también (los 2 cogiditos de la mano, como diciendo "qué buenos somos", y hablando mal a gente inconsciente / peligrosa de quien habla mal de ellos con razón: ¿Ana y Eduardo Antonio?). Si Dios empuja, NO te resistas. Pronto Dios me separará de un montón de gente para que yo (introvertido) pueda descansar.
- Tratar a un introvertido (NO cambies su forma de ser, son poco sociales por ser relativamente elevados): respeta su necesidad de tiempo a solas. Fomenta la comunicación escrita, evita el "small talk" innecesario, y ofrécele participar en actividades de su interés. 
- Elegido, hoy Sábado detente en todo y escucha. Elige el silencio hoy. NO reaccionar, NO ceder al pánico... Recibirás revelación (y sentirás algo, y un milagro vendrá, porque el elegido NO camina bajo las leyes de este mundo, porque miran dentro mucho, y reciben protección). Silencia los recuerdos de fracaso, la duda... ¿Diagnósticos médicos podrían cambiar? Este Sábado recibo mi promesa.
----------
- Tengo que mejorar, todavía pienso en esos tortazos que Batman da a Robin cuando dice una "oficialada" (ahora son tortitas, collejitas en las que pienso... cuando alguien es muy "pesao").
- Chacras y emociones removidos por energías (en gente perceptiva). Quien todavía piense que la memoria (de nuestro yo antiguo, pensar "qué zorrona, cómo se victimiza / pobre mujer y pobre de mí que soy mujer, y luego ataca / que si eres un monstruo por decir la verdad de alguien malo que yo conozco"... Me quiero, tus gestos desquiciados Sara "Cuadros", NO importan; Ana la de Eduardo Antonio y tú sois buenas y yo basura je je; tan malo es ser esbirra / encajar con el mal / E. Antonio, como obligar a tu marido a tener tus sueños; prefiero el miedo absurdo que me cogió Juli su madre, que cuando me ve me acusa con su comportamiento, por lo de Ana, ¡es que es mala, 3 Veranos sin dejarme dormir por encajar con su marido!) está en el cerebro... que cambie (está, claramente, en algo NO material). Alcohol pa mí, NO, da mala vibra a kilómetros. Hay presión social (la noche es pa dormir o escribir...). La gula verdadera es comer pa NO mirar dentro, y Cancer come, se nutre (femenino)... por la Luna. Ya se dice sobre los elegidos: menos emociones y más espíritu / menos represiones (son contrarios demasiadas emociones y psique limpia / bondad / sabiduría; muchos "superespirituales" superemocionales se las dan de sabios; NO aplicaron mucho Jung, siguen con mucha maldad). ¿Con flashes solares, si ves cosas malas de ti / reacciones NO deseadas y las aceptas, las borra el flash / curas? NO te atiborres de información / noticias (las noticias / más de una hora al día NO despiertan, despierta meterte contigo; al quitar tiempo, retrasan tu curación). El mal es el amigo que te ofrece alcohol, pero también es el bien / una prueba. Si te ofrecen videojuegos, que sean viejos, pa ir mejorando poco a poco. Y los sabios repelen lo social (NO comunicar cosas elevadas si eres Géminis...), piénsalo. Saber si hay flashes: tomas alcohol y te pones muy malito... Yo a Ana sólo la llamé mala (2 o 3 veces, porque se cree tanto, que había que repetir, como con E. Antonio, que cuando te hace un poco de caso, ya estás harto, con "ganas de armarla").
- ¿Hace falta que diga que la generación actual de jóvenes tiene miedo de salir a la calle por el aumento increíble de violencia desde que Sánchez es presidente? Los animalistas son como los feministas, los gazistas, los ecologistas... Organizaciones masonas que engañan al pueblo, para que sólo se hable de ciertos temas, engañar... Sí, exterminar a los perros de Marruecos, con la excusa del Mundial de fútbol. Y los subvencionados animalistas, callados. Los chorizos de Marruecos, pa España. Y si NO los quieres, te llaman facha, xenófobo...
- Elegido, cuando das soluciones que nadie más puede dar, como si tuvieses acceso a cierta fuente de sabiduría rara... la gente flipa. Saldrás (NO elegido) de la prisión mental cuando sueñes (cambiando la sociedad). Yo creo que NO soy elegido, y aún así, me parezco a los elegidos. Captas en segundos lo que está oculto (como Escorpio), ¿de qué sirve estudiar entonces? Si fuésemos mínimamente buenos, Dios volvería a dejarnos "la fruta gratis": ¡hasta los tejedores sobrarían! Inteligencia: Escorpio va más allá de Acuario, porque Acuario todavía tiene vibración terrestre. La Noticia es la forma de frase positiva más baja. Las frases del elegido son muchísimo más elevadas, ¿y NO debería callar el que NO nació pa noticiero ni es como el elegido? Ni siquiera convence con argumentos el elegido, ¡REMUEVE EL INTERIOR DE LOS OTROS SIN HABLAR, Y NO SÓLO POR SER DIFERENTE! HAY MAGIA, HACES QUE LAS REUNIONES FLUYAN... ¿Se intendificará esta fuerza a medida que acepte quién eres de verdad? ¡Yo soy un Escorpio de medio / alto nivel, que es mucho! Cuando floreces, la multitud te sigue, elegido, eres ejemplar. ¡Y abajo el protocolo, la falsedad! LUCHAR: MEJORAR INTERIORMENTE (ESO CONTAGIA: BARRIOS, NACIONES...). En el pasado me metí con gente inconsciente que me dañó (pruebas), pero creedme, si NO tienes alto porcentaje de basura, si NO eres visiblemente más inconsciente que yo, yo NO me meto con muchas frases. La gente de Figaredo debería cortar relaciones con el que es inmoral, pero NO se atreven a alzar la voz, a pasar por locos, a ser por fin buenos, ¿quieren defender su propia inmoralidad? Tienes que quedar mal, tener enemigos (si NO eres elegido, alguien de carne y hueso estará contigo, será suave). Y al final, violadores, psicópatas... caerán (dominó). Soy el único que puede.
- La idea de poner a unos cuantos con bandera de Gaza, parte de "un psicópata masón"; las élites quieren que nos ciñamos a sus temas (división por feminismo... Que NO hablemos de moral real).
- Rix (Miguel). España arde (para que tengamos miedo y seamos más pobres / más controlables) por culpa del cuento climático.
- Un psicópata pide mucha información, pero NO te libera de esa creencia que te ata, y para la que se necesita poca información.
- Von der Leyen da 1.600 millones (euros) a Marruecos. ¿Necesito decir algo más? Piensa un poco.
- ¿El mayor genocidio (quizás 1.500 millones en las últimas décadas) es el aborto? Y NO te olvides de millones de congoleños por el coltán para tu móvil relativamente plano (yo compro de segunda mano)...
----------
- Si detenemos la Ley Bolaños (ataque a libertades básicas), Sánchez "muere". La tremenda amistad de España con China, estando como está España en la UE... huele mal. Ábalos sometió a su exmujer a vejaciones... maltratos varios.
- Robert (Martínez). Entre energía de buen rollo y protectores, verdad y cañeros (4 equipos)... elijo el equipo de la energía de verdad, aunque creo que en sueños fui cañero. Llego tarde al ritual positivo del eclipse (veo a Róber en diferido, aunque me gusta lo que dice, NO es palique / charla vacía, terrible para el sabio, y que habla mal del charlante). LA VIDA PERFECTA ENCAJA CON LA MÁTRIX, CON EL SISTEMA; POR LO TANTO, NO SATISFACE REALMENTE (la sociedad actual es manipulación y paternalismo; tengo que especializarme en un tema, si eres muy joven NO te meten ni de aprendiz, si eres mayor...). PISCIS: TIENES QUE ENCONTRAR TU SITIO REAL, Y DAR SERVICIO DESDE AHÍ (TE AYUDAS A TI MISMO); COMO ESCORPIO, ME SIENTO BIEN DESENMASCARANDO, ESTUDIANDO LA MENTE (ALGO NO MATERIAL) PARA LIMPIAR LA PSIQUE... Y ESCRIBIENDO SOBRE ELLO EN "ENCICLOPEDIA" (CAPRI).
* Contradicciones entre áreas de vida, ¿las veremos mejor estos días? ¿Qué te hace sentir cómodo? ¿Cómo te definirías afinadamente? Ahora tamos paraos, con la llena en Aries (en un mes), ya nos moveremos. Decretar ("programación / código informático") es lo que las élites NO quieren que hagamos (es poder), ¿pero hay entidades que se ponen en medio y usurpan "la conversación con lo sutil"? Manifestación / pedir: Aries (bueno para mí), Libra (bueno para los demás), Cancer honra el pasado, Capri, el futuro. Visualiza (y con detalles) eso que os hace poner "sonrisa tontorrona durante tiempo".
* Tener todo ingrediente para estar satisfecho: dirección (Fuego), pensamiento (Aire), Agua lo "remueve todo", y el cuerpo (sensaciones) es Tierra. Y estar absorto (algo que te gusta, que estés muy presente) te protege de interferencias (ondas...). ¿Y lo de romper todos los pactos "de entidades", y lo de alinear todos los cuerpos y que te salgan tentáculos para alinear tu propósito con el que lo sutil quiere para ti?
- Lo de Sánchez (aprovechado del Régimen del 78) con Gaza es para distraer de todos sus crímenes. ¿Qué bueno es Sánchez eh? NO es psicópata, y se merece un monumento. La UCO, con honestidad (la enemiga del Gobierno), decidirá el futuro de España. Ningún partido político es bueno o malo, hay que analizar psicológicamente miembro a miembro. Que digan qué música les gusta, si son de Jung o de Freud (habría que investigar)...
- ¡Sánchez iba drogado para aguantar el chaparrón! A sumar que es psicópata (débil mental, necesita atención, gente... para NO ver su interior).
- Damos la presunción de honestidad a la IA (manejada por manipuladores). Confiamos en ese GPS que nos lleva por carreteruchas (lo he vivido, yo, Luis)... Las pensiones realmente bajan (España) desde 2.013. Confiamos, ¡CUIDADO! Si hay elegidos privados de trabajo (por protección), ¿cómo cotizarán para las pensiones? ¿Las habrá? Están modificando la ley para los que aún NO están jubilados, incluso la base reguladora. "Letra pequeña".
- ¿Para acabar con el mosquito tigre hay que liberar como 150 mosquitos de "cortar la reproducción" por persona? Demasiados. Empresa Oxitec. En Asturias, hace 5 años, NO había estos mosquitos negros supermolestos (granos, rojeces, círculos blancos...) que hay ahora. En Colombia ha vuelto la fiebre amarilla. El malo NO falla, hace como que falla. NMG Hamer picaduras: ¿culpa por pequeñas cosas?
- ¿Los elegidos tienen 4 de sello (semilla, Tzolkin Maya: encuentran soluciones tras "silencio"), u 8, 12, 16 o 20 (los sellos de los "espirituales")? Los enemigos de los elegidos se sienten inteligentes, con todo bajo control, y celebran antes de tiempo... pero son débiles mentales (el mal tiene que ver con una manera de sobrevivir del débil mental, en un mundo competitivo). Intentan buscar culpables fuera, cuando un día se dan cuenta de que tocaron a un elegido, y por eso les va mal. Pierden poder, amigos, dinero, paz interior (pesadillas y más)... Su culpa se convierte en paranoia. ¡Las cosas se hacen hablando un poco alto y muy directo, con todos viendo, con honestidad, NO como un bestiajo demoniaco que NO ha limpiado su psique, al que le importa bastante la reputación, y cotillea para encima... (bueno, hay que entender a la gente, por bondad y salud)! Mirar dentro es la diferencia. Seguimos: los espíritus terminan atacándolos (y su círculo). Tienen ansiedad, dolencias por odio... A + conspirar, + fuerza para el elegido. El cielo pelea mis batallas y al final las gana siempre. Victoria divina. ¿Ponemos que soy menos elegido que otros muchos?
******************************************
******************************************
- Desear / manifestar (parte de Robert, con poquito de Cristian).
* Llegar a estado ying / relajado (estás con los pies en el río...) para obtener estado yang genuino donde desear.
* Deseando: ¿qué te hace sentir cómodo, con sonrisa de tonto...? A lo grande (tener miles de personas cerca, comprendiendo gracias a mí, que la Psicología y el Siglo 18 son "humanos" y "exitosos").
* Pasarlo a algo razonable, aunque ahora mismo sea imposible, y definir pasos (en algún paso, habrá una barrera psicológica).
* Visualizar frecuentemente el objetivo con detalles, y poner sonrisa de tonto.
******************************************
******************************************
----------
- Lo fresco cuesta más, y es que quieren que tengas desequilibrios de salud. Un bote de comida procesada (muchos procesos / tiempo) está baratísimo. El dinero NO es el problema de las élites, ¡es que estemos sanos, eso les revienta! BlackRock (el Demonio) está ahí. Las cadenas de televisión pierden dinero, pero les interesan a las élites, como la Escuela Oficial. Alienación (mentiras...), distracción, que seas de hemisferio izquierdo... son claramente objetivos de las élites. YO VEO PEOR POR MI ALIMENTACIÓN (Y BUENO, CUANDO TOMO ESCITALOPRAM...). Una persona débil es más fácil de controlar (objetivo psicópata). Antes protestábamos por mucho menos de lo que está pasando hoy. Se han trabajado a la gente y su cuerpo. Todo son malas noticias, y así, física y mentalmente débil, NO te levantas del sillón. Es una guerra sofisticada contra la población.
- La gente reacciona ante el diferente, NO ante el inmoral, son falsos buenos (sólo siguen la corriente general).
- Si tu familia dice que NO a un pescado de 2 días, garbanzos de 3, y plátanos marrones por dentro... ¡qué tiquismiquis / exigentes / gente difícil en algún aspecto / inmorales! Que tiren, que tiren comida (karma).
- Elegidos. ¿Tendrán "calidez espiritual" eterna? Vídeo pesao (llevo unos 20 minutos). ¿Y si NO necesitan cotizar porque en pocos años se marcharán de la superficie de la Tierra? Mis pasos elevan a los demás (así que digo SÍ a Dios hoy, 9 de Septiembre). Este es mi momento. Tendrán que reconocer que Dios te eligió (estos catetos de lucha hacia afuera...).
- Cuando se defienden automáticamente entre los miembros de un grupo (PSOE, una familia)... eso es lo más bajo que se puede caer: clanismo. USA retira el visado a Zapatero (investígalo, es malo malísimo). Cuando dejemos de querer ser ricos materialmente... caerán. España es un circo, todos imputados, Gaza-pancarteros fastidiando la Vuelta a España, arruinando la imagen del país...
- Las encuestas ponen muy arriba a VOX, ¿por eso NO quieren adelantar las elecciones (PP y PSOE juntos, son lo mismo si rascas, e hijos de Bruselas)? VOX NO es extrema derecha (Fuerza Nueva era más de derechas, y NO era extrema derecha). Extrema derecha es un insulto de "niño tramposo". El mal tira al comunismo.
- Ya, el "de dónde vienes" y "adónde vas" se carga el ahora, ¿se carga la calidez y la comprensión?
- Newton resolvió el problema de orbitación con 2 cuerpos, pero con 3, ya paró, y dijo que el Sistema Solar requería intervenciones divinas para su estabilidad. Cuando ves que los atrólogos aciertan, y que hablan de esta intervención divina... Todo casa "con Dios" (la mentira, con la Ecuela: te repito, las élites son esotéricas, y nos dicen que NO lo seamos, para perder poder).
- Cereales, leche... Atontamiento, gente servil.
- ¡Nepal tenía un gobierno comunista y la juventud del país ha dado palizas a los miembros del Gobierno! Nepal irá para arriba desde ahora.
****************************
- La vegija está en los índices. Contener la orina (y mejorar la próstata): frotar en 2 articulaciones inferiores de cada dedo índice (abajo medio minuto, media un minuto, zona de lado, pulgar). ¡Y a montar en bus!
* Otra forma: debajo del ombligo, dedos índice y corazón extendidos, masaje "circular" subiendo por lado derecho.
* ¿Todos los días una o 2 veces? ¡Pues antes de acostarte!
****************************
- Cosas pequeñas alejan la protección espiritual. ¡Cuidado con lo normal, hay muchas cosas inmorales que traen mal karma! Yo: meter prisa a alguien es ser muy malo:
* Mi grupo (familia...) es mejor (orgullo susurrado, pero muy grave). Sirve a los demás en secreto (eso mata la necesidad de aprobación) y agradece. NO se puede calificar mejor a los familiares.
* ¿Mentira blanca (exagerar un poco la historia para atraer a más gente, mentir para NO crear conflictos...)? Di "gracias por la invitación, pero prefiero NO ir".
* Curiosidad por lo ajeno / lo que pasa.
* Ira injusta (ego herido): portazo por NO tener razón, por planes frustrados...
* La queja (y cuidado con "esto me pasa todos los días y sólo a mí", porque trae cosas malas). La Psicología / cambio de creencias funciona.
* Avaricia (acumular) disfrazada de buena administración. Se puede dar a los que hacen documentales realmente buenos: los conspis (las élites NO les dan dinero).
* La tibieza / apatía / indiferencia (Jesús era "un polvorín con el mal", NO con el diferente). Escorpio puede decirte ante qué decir "eso es inmoral".
- Si se dice algo malo de un famoso (Nacho Cano...) es normal que sea persecución de las élites criminales.
- Muchos trabajan para NO tener que mirar dentro, su tremenda basura, huyen. Muchos hacen cursos porque NO usan la mente (aguantan más). Y recuerda: el "qué bien vives" es envidia, y quien "se preocupa" porque NO trabajas (realmente, increpa por verte diferente, pensante...), NO tiene luces, y puede ser envidioso. Cada uno lo suyo, y si NO quieres atender a razones, mirar dentro (tu destino NO cambia entonces) y ser sabio, pero quieres adaptarte, dar imagen... espero que te toque lo peor, te lo mereces, NO es mi culpa, es tuya, Dios decide, los espíritus te traen tu destino. Ya me está cargando Ovidio, que ataca por... Y recuerda que alguien que ocupa 2 sitios en el tren... ¡se cree la repanocha! ¿Y si NO tuvo padres ni tiempo "chulo"?
----------
- Me caen gordos los activistas. Son gente relativamente básica que NO sabe que la causa de todo es inmaterial / mental (quieres ser como los ricos... Recuerda que tu cambio interior contagia, eso es lo poderoso). Sus ansias de cambiar el mundo sin gastar décadas en cambiarse a sí mismos, los hace caer en garras de "líderes" cuestionables.
- Quédate "quieto" elegido, tu destino camina hacia ti. Pues que llegue antes de que acabe haciendo una "oda" a Figaredo (la gente que sabía de música extranjera de los 70... se fue, y queda...). Ya me estoy metiendo con Ovidio. Bueno, NO es visiblemente mejor que E. Antonio. Pero debo elegir, uno de cada 500 (y vosotros también). ¡Ay sí, quien busca llenar vacíos con ruido... se teme a sí mismo, NO dejará de ser malo si NO se escucha con dolor, mucho dolor, yo lo hice, y los "pintores y artesanos criticones" con el filósofo que NO usa la vista ni el oído... al Infierno! Anoto la gente chunga, y ni los saludo, a menos que sean peligrosos (MOliva, matando internamente a Chiruca; NO querer estar solo... puede matar)? Cuándo te levantas NO es relevante (aunque NO debes llegar tarde, eso es "narcisismo"), es relevante lo que te autocriticas psíquicamente (bueno), y lo esbirro que eres de esta sociedad (malo), sin soñar, con muchas necesidades. Cuando todo está estático, el movimiento está cerca (tu bendición...). Si te lanzas... te estrellas, "NO te encuentra el mensajero en la posición ideal". Si aparecen aliados, tendré que callarme sobre defectos morales. Atento a las señales (Dios las manda para que mantengas la fé). Y recuerda que a Dios NO le gustan los piercings, tatuajes... Le gusta la esencia, la bondad. Confío en el tiempo de Dios.
- Ya casi NO hay clase media en España. Cuidado con los políticos y sus mentiras. 1.800 euros: umbral para ser vulnerable, ¿NO tiene que pagar el alquiler? ¡AAAAAAH, MALDITAS LEYES! OFERTA POR LOS SUELOS. LA INDUSTRIA ESTÁ EN EL ARCO MEDITERRÁNEO, Y EL PAÍS VASCO UN POCO. Las leyes animalistas permiten a la gente abandonar animales para NO pagar multas milloarias...
- Ovalismo. Estirarán el tema del tabaco, y los inconscientes hablarán de ello en vez de hablar de lo importante. Las élites / los psicópatas, controlan los tiempos, las manifestaciones... Muchos curas españoles, ¡están con el Islam (justopostdiluvianos) hoy (y prohíben las matanzas de animales tradicionales, ver Emma's Glück, mata cerdos sin dolor casi)! NO me extrañaría que estuviesen con los objetivos comunistas (Gobierno Mundial / Agenda 2030).
* GonzaloSAgustín. Oxígeno, sal, bicarbonato (¿lo da el páncreas ya?) y proteínas (animales), lo que tenemos dentro. Lácteos: malos, por la digestión ácida del animal. Cereales: cuidadín (y cuidadín con el agua embotellada y sin sal: le quitan todo). Si sigues mal, ¡es un conflicto psicológico! Yo: ¿tomar sólo la mágica agua del melón, y NO el melón? Sí, la fase de curación (fase femenina / ying / de descanso y manos calientes) "duele". Lo que cura (ayuno, sol, autoconfianza...) es gratis. ¿Epilepsia porque los padres se separaron de forma traumática? Conflicto motor (va con el padre pero NO quiere ir). ¿Epilepsia por hacer cosas que NO quieres? Yo, por NO poder seguir a alguien hablando (la gente NO es interesante, son aspergers que hablan de "su tema"...), y cuando me alejo de esa persona, un mareo "de tener que sentarme 10 minutos".
* ¿Cuando VOX consigue representación, ciertos "hombres de negro" (Régimen del 78) obligan a VOX a NO ser tan puro como antes? Iustitia Europa está bastante bien. ¡Son los 2 un poco "bere", como mínimo (IE, más bere)! Cuidado con el comunismo / judíos / masones... Franco NO era un demonio, advirtió bien, y la tele le puso peor de lo que era.
- ¿NO es cierto que puedes estar con alguien, casi cualquiera (alguien NO muy chungo), simplemente amando tus momentos de soledad? ¿Quienes en la madurez se divorcian, descubren el poder del silencio? ¿La gente piensa que preferir nuestra compañía a la de los demás es frialdad...? ¿Qué drogas se mete la gente? De viejo hay cortisol, y en soledad descubres que eres completo, libre. Eso, si NO eres un crío y aprovechas el dolor para crecer (lo contrario al narcisismo).
- Hay palabras que a algunos les dan risa, y a otros NO. A mí, una de esas palabras que me ponen tonto es malévoloflove.
- Gracias a que los hijos de P. Iglesias van a la escuela privada, quedan plazas en la pública, que está saturada je je.
- Si los conspis quisíeramos contar mentiras, serían elaboradas / creíbles, pero la verdad... supera la ficción.
- Luis María Pardo (Iustitia Europa, gran partido) fue objeto de persecución al salir de los Juzgados (es el Régimen del 78, continuación de haber movido a Franco del poder desde los 50; luego, el psicópata de Kissinger...). Grabándolo, intimidando... LMP fue guardia civil, lo sabe.
----------
- Si en tu camino a casa desde la tienda (40 metros), sólo pareces encontrarte con locos o tontos, ¿el loco o tonto eres tú? Me parece que NO. Un tontoloco que NO me conocía, dijo "p'atrás" (porque "p'alante" había una tía, y él pensaba que yo me la estaba comiendo con los ojos; es de basura, esos "celos" o lo que sea).
- Me parece que la mayoría de los justicieros NO son coherentes (NO son de "mejorar psicológicamente"). ¿Son de los más despistaos, junto con los fans de Sánchez, Iglesias y las vacunas? ¿Dónde está su intuición, mucho más importante que la lógica, que también debe ser alta, y sin autoengaño (para cambiar muchas creencias arraigadas sin problemas, en poco tiempo; definición de bondad)?
- Las élites veían el Libro de Enoc (existiese Enoc o NO) como una amenaza. ¿Traía códigos para despertar? El que me encontré en cierta librería, seguro que era "impotente" / adulterado. Describía a los elegidos. Ellos levantan a los que NO se adaptan a una sociedad enferma. El guerrero "de Enoc" NO tiene nombre, son muchas personas. Sueños con lugares que nunca visitaste, pero que resultan familiares (y alguien te dice algo que olvidaste, quizás haya guerras...). ¿Las lágrimas las "lanza" el espíritu como reconocimiento de algo viejo? Sensación de compañía. Yo soy marcado. El espíritu reconoce la berdad, ¿los bere?
- Zodiacos cerrados (generalizo, hay de todo, realmente):
* Tauro: resistencia al cambio, seguridad, estabilidad. A veces, su personalidad es autoritaria y reservada: menos comunicación profunda y significativa. Ya lo sabías.
* Aries (la sorpresa): hiperconfianza en su capacidad. NO acepta ideas ajenas con facilidad, aunque sean mejores. Ahora entiendo por qué pulir a mi protegido...
* Otros 3 (menor gravedad): Leo (autoconfianza, gran competencia); Capri (buena organización y planificación, poco cambio; reservados); Cancer (quiere protegerse emocionalmente, encerrándose en su caparazón; signo de agua / de zona de confort; apego a rutinas, el pasado...).
- ¿Para las élites, cualquiera con agua potable, sal e Internet es el enemigo? El Estado es un aparato burocrático, algo peligroso. El Estado son criminales que se dan cuenta de que mejor que matar personas, es esclavizarlas para controlarlas bien, diciéndoles que los de fuera quieren conquistarlos... ¡Cuidado con la Constitución de Cádiz de 1.812!
* Que Almeida diga que NO hay genocidio en Gaza, revela que los políticos NO piensan por sí mismos, les dan "un libro de opiniones". Los que gobiernan el mundo en la sombra usan a los países como piezas de ajedrez.
- ¡Creo que ya estoy listo para que me rechacen hasta los perritos y los gatitos, y para las impertinencias de los extravertidos, y rarezas zodiacales ajenas (pero que intenten disfrutar de la vida paseando con su multiorgasmo y NO sean tan sociales, que a veces abruman: se entra poco a poco, y hay miles de hábitos que ayudan a dormir más pa NO dar tanto la vara)!
- Los rascacielos (Empire / Imperio State...) tienen agujitas, transmiten información "masona" (el principio del "masonismo" / satanismo / paísmo fuerte en España es la Constitución de 1.812; en Francia, la Revolución Francesa; los duques originales son bere / buenos; entre nobleza y masones, me quedo con la nobleza). Lo que me diga el Telediario (2.025), NO debería hacerme reaccionar; puedo esperar a ver a un sabio, que me haga más libre pensando, soñando...
- Angels Barceló deja claro que la imagen engaña. Dice que Charlie Kirk (trumpista, pero algo más consciente que el trumpista medio) fue "abatido" (como una alimaña). QUIEN NO PUEDE CAMBIAR DE OPINIÓN, PUEDE ESTAR CON LOS MASONES / PAIOS (IZQUIERDA Y DERECHA; VOX NO ES EXTREMA DERECHA, NI SIQUIERA DERECHA, ES UN POCO BERE). Mucha gente de izquierdas son puro odio, están enfermos. Angels Barceló quiere que yo sea abatido, porque pienso y soy "bere".
- Mamás, abstraeos de lo superficial, y pedid opinión a mucha gente sobre vuestros hijos: NO son "monos", se ve fácil si van a ser narcis, abusones... Pero que tengan una fase LEVEMENTE NARCI de peques, porque si NO, de mayores serán "un grano cerca del ojo", quizás con sonrisa angelical.
- Repasando: elegido que NO cumple su propósito ("Dios, ayúdame a encontrarlo"). Comparaciones constantes ("ese va progresando y yo NO consigo nada"; puede que simplemente escribiendo artículos ya hagas algo, y además, tenemos un propósito único, y otros necesitan más músculos, y NO por eso son mejores; ¿y si te sientes "epiléptico", como que NO tienes resistencia mental o capacidad de atención? Haz lo que consideres importante sólo, para evitar "el conflicto psicológico motor" de verte arrastrado, con grilletes, por persona que abruma... Más: que NO te importe NO poder seguir la conversación "de un pesado" o sin buena dicción...), ausencia de dirección -> confusión -> miedo, unirse a alguien poco elevado, se pierde la pasión por ayunar...
- Perales: Me Iré Calladamente. Yo tengo una pelota de espuma y una paleta de ping pong, que ayudan a cualquiera a olvidar su vida de éxito pasada.
- Elegido. ¿Ser consejero "sutil" de un multimillonario? ¿Interesados en ti (si recibes poder, será para construir, por la fuerza de tu alma, NO por tu currículum o imagen; luce humano, por favor, ni "de traje", ni poligonero)? ¿Entonces elegidos son 2 o 3? Bueno, yo soy semielegido je je. Bajo presión te volviste más generoso. Tu vida ha sido un examen, eres berdad y cicatrices (internas; bueno, mirada que acojona y humana a la vez). Los poderosos decidieron que tu voz la escuchasen "los políticos". Tendrás tentaciones (y personas brillantes para ti). Yo recibo esta decisión. Acepto la misión.
----------
- ¡Hay agua subterránea de sobra (una balsa enormísima recién redescubierta, porque todo ha sido ya descubierto, pero ocultado)!
- Creo que tolero mejor a los mosquitos (los que NO pican, los machos), aunque hay que cerrar las ventanas antes de las 20:00, bajar persianas (abriendo ventanas) después de las 22:00... Eso, en Septiembre, en Agosto hay que sumar media hora...
**************************
- Recuerda, cuando te ríes de algo que te dice un conspi, es verdad (o es tu ego grandísimo actuando). Puedes hacer 2 cosas si NO te ríes: o ponerte a investigar o aceptar directamente, o si eres todavía un poco débil mentalmente (ego muy grande todavía), confrontar con ira.
**************************
- SI PONE BROMILLAS SESUARES, ME TEMO QUE NO ES UN CONSPI, ES UN PSICÓPATA. Y un buen conspi debería poner cosas de Jung... NO es broma, hay que arriesgarse un poco. Si pone canciones ochenteras (la década con mejor energía), ¡chapó! CLAVE: LUCHAS HACIA DENTRO, MEJORAS, Y CONTAGIAS; RESULTADO: MEJOR SOCIEDAD Y GOBERNANTES.
- Llamar al Juez Peinado "prevaricador", es de mala gente, que se defiende con argucias. YA HAY QUE DEJAR DE SALUDAR A LOS COMUNISTAS (os recuerdo las fotos enormes de Stalin, cuyo objetivo era empobrecer a la población y fabricar armas... en reuniones del PSOE. Y mi familia sigue pensando que Y. Díaz falla, que es buena, pero un poco tonta e inocente; primos; el comunismo es el que quiere mucha descendencia, y los masones quitaron el poder a Franco ya en los 50). La gente NO va a poder irse a la playa, porque nos la van a cerrar (nos quieren encerraditos estos masones), así que PREOCUPAOS UN POCO. ¿Hay algún país NO comunista con el que estrechar lazos?
- Elegido. ¿El corazón puede acelerarse para decirte "éste NO es tu sitio"? Recibes miradas extrañas / hostilidad (les incomodas, por llevar "la marca espiritual", que Enoc describió: una generación especial). ¿Que si los rechazos son más dolorosos, vas por el buen camino? "Chispa eterna": aunque mueras por fuera, sigue habiendo una buena llama dentro (y lo eterno / trascendental es el objetivo final, así que rechazaste lo que NO llevaba hasta "ahí", ¿por ejemplo, las novedades que NO llevan "esencia"?). "Taquicardia" en el silencio: te abres a vibración que NO es de la Tierra, ¿NO es cansancio o estrés (Dios te separará de mucha gente por protección, para que puedas despegar; bondad: atreverse a soltar)? Yo respondo.
- El éxito es hacer cosas que consideras importantes (a veces, cuando vas a dormir, incluso puedes NO darte cuenta de que ha sido un día exitoso). Es algo subjetivo (realmente, el "buen" éxito depende de tu capacidad de diferenciación positiva de tu familia...), y sin embargo, suena mucho mejor que recibir reconocimiento (sepáralo del éxito). ¿Muchos manifestantes quieren reconocimiento para sentirse buenos, en vez de mirar dentro?
- Gripe A: campaña de miedo que terminó cuando "ellos" quisieron. ¿Covid? Mundo loco: la tierra muere por las leyes ecologistas (necesidad de litio...).
- El vídeo de elegidos dice lo que me pasa hoy: cansancio... ¿Realmente mis células están mejorando? "Caminarán y no se fatigarán". Yo quiero que la gente vea milagros (aunque sean en mí), que vea que "Dios existe" (y la Izquierda...). "Me siento mejor" mejora las células (es un decreto razonable). Dios me está mejorando. Mi memoria secuencial, también, y se hace por propósito, ¿ya has hecho tus tests del alma (saber parte de tu misión con el Nodo Norte...)? Mi cuerpo se alinea con el cielo.
- Creo que gran parte de lo humano está en los signos de agua (en percibir lo que NO se ve), con la humanidad de Piscis, la empatía de Cancer, y la intuición de Escorpio.
- Es importante señalar que parte de la inmigración debe marcharse a su casa (en UK lo hicieron millones de "extremistas"; entonces todo UK son extremistas).
- Elegido, ¿cuanto menos acepten los malotes su derrota por tocarte, más "dinero" te llega? Tienes aliados poderosos "infiltrados", que cortan "todo intento". Porque eres decisivo para el futuro. ¿Incluso el malote es obligado a protegerte, porque sabe que caerá si NO lo hace? ¿Tas atontao? NO luches contra "mis guardianes" (los espirituales, y los de carne y hueso). ¿Sólo te protegerán hasta que "estés maduro" / seas algo imposible de detener / muy poderoso y fuerte? Estoy protegido por fuerzas invisibles.
- Tangerine Dream (technopop, por así decirlo), influencia del trío Somnium, con Manuel J. Rodríguez (que salió de mi pueblo, Figaredo). Cita Manuel a Jean Michel Jarre. Los sintetizadores de los últimos 70, primeros 80, para mí (Luis) son salud. Nació en el 63 (¿por ahí nacería mi primo carnal Jose Rubín Mateos, más joven que Carmi y Falo, que vivían encima el Club Ciclista?). Mmmm, es trabajador (pagarse los estudios) e intelectualmente potente (supongo, por las clases particulares abarrotadas). Un Atari ST (¿comprado en 1.990?) distribuye la partitura por varios monitores. ¿Padre electrónico o similar? Tú busca **** "Somnium Plane Music" ****. Son discos para escuchar en orden (como los buenos discos).
----------
- ¿La Ley Bolaños la votó la Comisión Permamente (la mitad son del PSOE), cuando debía haber recibido "un informe de Estado"? Y Sánchez da a Tezanos (el que hace estadísticas falsas) un millón de euros. ¿Los Gazalocos tienen a su madre en un pedestal o todo lo contrario (psicología cero, NO han empezao a mejorarse), recibieron amor NO incondicional ("verdugos, lucha hacia fuera"), eran la estrella o NO contaban en la familia (salvadores patológicos en busca de reconocimiento)? Israel tiene cosas buenas, casi NO hay cancer (NMG Hamer), y si NO queréis copiarlos, haciendo caso a los conspis, tenéis un problema de cerradez (y de inteligencia diría yo).
- Pienso que "la guerra" tiene que partir de gente sutil (mira hacia dentro...). Pero NO descarto que esto de acabar con la Vuelta a España sea bueno. Tampoco descarto que sea una manipulación, como el 15M, lucha de jóvenes en Cataluña, Chalecos Amarillos, Revoluciones de Colores en Ucrania... Los mandatarios son reflejo del pueblo. Tú los echas, y en poco tiempo, el Universo reestablece el equilibrio en el mundo. Ver la historia psicológica es lo que elige una persona con 2 dedos de frente. ¡A Sánchez (psicópata) le gusta la manifestación!
- Periodos de más actividad solar, NO toméis tóxicos, y veréis cómo salen vuestras emociones a sanar mejor (aprovecharéis más). Victimismo: "¿por qué a mí?", "este arroz NO es el del restaurante de 4 estrellas" (y NO agradeces antes, sin negociar), "esto de mirar dentro NO es para mí". Si eres elevado (de mirar dentro), son pruebas, protección espiritual (te alejan de una empresa, y en 348687653 años, por fin te colocarán en tu sitio). Esto de los flashes solares, os recuerdo, termina a principios de 2.026. Recuerda, di "yo ya NO quiero esto" (esa forma de reaccionar...). Yo ya NO quiero tomarme personalmente el hecho de que la gente NO sea perfecta (pobrecillos: cerrados, inconscientes...) y me increpe, NO es mi culpa, mi "culpa" es cuando NO reacciono como deseo.
- Si hablamos mucho + de la manifestación, caeremos en lo que quiere el Gobierno / el Telediario: ser monotemáticos, olvidarnos de la corrupción del PSOE... ¡Venga, queda poco tiempo y hay que empezar a hablar en plan telegrama, y a dar las gracias por la información sobre disfrutar! Caos guerrero vs el plan de Dios (reordenación doliente, contagio "vibracional / psicológico" sin decir una palabra...).
- Lo de la Vuelta a España es sólo el principio. Pues parece que está claro que lo de ayer NO eran valientes, eran esbirros crea caos. Cuidado con la izquierda y su violencia. Los violentos salen cuando la izquierda dice, ¿porque la izquierda paga, con sus inoperantes observatorios...? NO sigáis a esta gente, que debe estar en la cárcel (bueno, también hay engañaditos). Tenían a la policía de su parte, había teatro, pocos policías. En Ferraz (sede del PSOE), la poli era peor. Y cuidado con las manifas, que muchas, ¿todas? son manipulación del Gobierno, que ve que pierde poder. ¡Chechu, Chechu! Y tú, lector, ¿Eres cerrado o piensas? ¡Sánchez, alentando a fastidiar la Vuelta a España! Pedro Delgado tenía razón en parte, y fue sustituido por periodistas "del Régimen". Lo de ayer eran paramilitares ensayando para quemar las calles. ¿Os parece lícito poner a un parapléjico delante?
- Defendamos a Perico Delgado (la máquina dictatorial del Gobierno está en marcha para "machacarle"), el ciclista español más carismático y querido de todos los tiempos. NO estoy de acuerdo en que NO se pueda mezclar lo político y lo deportivo, pero sí estoy de acuerdo en que lo de ayer era gente violenta (y la izquierda pretende quemar las calles, y hay que, ¿impedirlo?).
- Claves: cuanto + aceptas envejecer, - envejeces. ¡Acepta, o "el mundo" se volverá contra ti, tu cabeza...! La clave está en mirar dentro (represiones...), cambiar en consecuencia (aunque sólo sean las emociones actuales, agradeciendo...), y contagiar (y a lo mejor, consigues que alguien mire más dentro que de costumbre).
- RIX (MIGUEL): LA IA LO HACE TODO, NO TENGO QUE PENSAR, ¡AAAAH! EN SERIO: LA IA MIENTE. Rix es una ternura, creedme, ¿podría parodiar a María Ostiz? Carreteras y hospitales te dirán, pa que tú sigas pagando, hasta NO poder más. Que vuelvan las guitarras eléctricas, el saxofón... y la honestidad.
- ¿El elegido es la razón por la que algunas personas NO se han rendido? Si hablan de sus defectos, sus batallas... son buenos. Los padres "perfectos" son basura para sus hijos (NO los inspiran, y generan resentimiento). Tu paciencia, perseverancia, modestia (tu luz NO pretende impresionar)... ayudan a los demás (aunque NO te manden flores). Tú serenas a la gente y desvelas lo oculto, porque hay una luz divina fortísima en ti (¿que NO eres tú?). Eres "el equilibrio". Como el Dios BE (Iezus, Álex Magno, Alexandre EleaZar...). Hasta las personas reservadas se abren contigo (a mí me pasó eso en Mieres, menos con uno de izquierdas je je, que huía de mí). Aunque compartes silencio sin incomodidad. Fé y autenticidad es lo bueno. La gratitud verdadera NO es ruidosa. LA RESISTENCIA DEL ELEGIDO ES "TODO UN MANANTIAL" PARA OTROS. NO me rindo.
----------
- Exp. Royuela: Zapatero + Miami, ¿contra Israel? Curioso.
- La última etapa de la Vuelta es muy importante. ¿Todo el PSOE imputado como persona jurídica, todos al banquillo, y con las manifas se tapa esto? ¿Y podrían hasta "tirar bombas" para tapar? Y Sánchez (narci) diciendo que salvan la imagen de Europa. Feijoo y Sanchez son hermanos, que NO os engañen. Buscad cómo trabajaba el PSOE en la Segunda República.
- Ovalismo. Menores en las saunas "Sánchez". Y quieren dividirnos (debilitarnos) entre propalestinos y... Deberíamos ser más neutrales. La derecha es sionista (hay que decirlo). Y cantantes y actores españoles, con las protestas de gente burda y cloaquera, ¿pero estuvieron con los incendios y la "dana"? ¿O despertamos o volvemos al 36? La izquierda depende del voto de los inmigrantes (a la mitad les pagan por sistema), los cerrados (NO cambian) y los funcionarios. Entonces es mala. Si NO se les vota, España podría ser "un jardín". ¿La Tierra es como unos platillos de batería (coges una esfera, la aplanas bastante...)? Impacto limpio con wolframio (y nos dirían que son asteroides, para meter miedo / controlar), ¿armas de energía dirigida? Con la excusa de la lucha contrala pornografía infantil, podrían entrar en nuestros mensajes.
- El hermano de Sánchez hizo creer que vivía en Portugal (pagar menos impuestos), ¡y estaba en Moncloa oculto! Aquí los puestos se dan como premios por mentir... Niños, personas corriendo con miedo en Madrid ante las manifestaciones animadas por Sánchez (Vuelta a España). NO había nadie de derechas, eran todos "esbirros".
- Entre mis 6 zodiacos preferidos, destacan Escorpio y Capri (la ropa "les da igual"). Piscis siempre destaca. Hay 3 que por pretender originalidad a toda costa (eso es superficial) o por querer ir chulos...
- Cuando NO salgo, cuando me quedo en casa... es un buen día. Mi casa está con quienes comprenden perfectamente a los introvertidos.
************************
************************
************************
************************
- Los elegidos, los hombres sigma y las almas viejas, tienen cansancios ("preparatorios" o NO) que NO tiene el resto de la población, ¡y son los mejores!
************************
************************
************************
************************
- ¿Entre los cortadores de la Vuelta había yihadistas, etarras o similares...? NO me extrañaría. Gente poco sutil, mandriles. Pero me suena a exageración.
- ¡Viaje gratis para Bardem (actor español de banderita de Gaza) a la Franja de Gaza! NO es broma, un despacho de abogados da 10 viajes gratis. Y que vayan los que cortaron la Vuelta. Mirar dentro es hacer algo, es coherencia.
- Zapatero pide presión (suena fatal, suena violento), y Sánchez entra en modo electoral. Sánchez se preocupa por Gaza je je; están desesperados, y mienten... Tiran del odio (la izquierda es odio, y a más odio, peor gente, y más división y agitación social; la gente que caiga en su trampa, serán los más tontos / cerrados, y muchos de ellos serán sacadieces). Su treta es el "NO a la Guerra" (como cuando el "nunca más") y violencia callejera. Bardem fue a "dar a luz" al "Monte Sinaí" y Hollywood...
- Antes, para hacer un pan, mezclabamos el cereal con agua y esperabamos que reposase y fermentase: fuera gluten, almidones... Enriquecía con bacterias, minerales...
* En 1950 ya se vende mcuha levadura comercial. Hubo "prisa". ¿Peor incluso los polvos indtantáneos de hoy NO?La masa madre, en cambio, rompe el gluten.
- Ta claro que NO soy un elegido, ¡ni salvé la Industria, ni levanté un camión con el meñique! Tu energía, elegido, destruye ilusiones, ¡bieeeen, hacia una sociedad más bondadosa! ¿Demostré que el poder de algunos dependía de la ceguera de la gente? ¿Y La Industria lo vio? ¿Habla del futuro como si fuese pasado? NO me veo "como parte de la Industria", me veo mejor como "hombre sutil", que quiere una vida / sociedad diferente, y la obtiene, ¿en la Tierra? La multitud dormida, daba su energía al malote, que se revolvió como bestia herida (ruido, cortinas de humo, caos, escándalo; más miedo, división). Levanta la voz sin miedo, ¡su control NO ganará! ¿La voz de un elegido puede silenciar ejércitos enteros? Soy fuego indestructible.
- Sánchez ya se muestra como marxista (violento; proletariado violento...). NO le importa que haya muertos, y si hay un muerto inmigrante, lo usará políticamente. Más que usar a Franco, ahora usa a Israel. Ahora Sánchez piensa lo mismo que Largo Caballero (PSOE): o ganamos o habrá sangre. Hoy, en un programa de Televisión Española (que posee Sánchez, de una u otra forma), un periodista ha dicho que Sánchez era el mal, con sus cortinas de humo... ¿Qué le harán? La izquierda te llama fascista para poder matarte sin que la gente se escandalice. Izquierdista: o tonto, o "de Zodiaco cerrao" (gente peligrosa), ¿qué prefieres? Sánchez nos enfrenta con el mundo por el poder.
* Incidentes en Córdoba: una política puso a la misma hora la manifestación y la procesión, y quitó mucha policía. ¡Políticos queriendo caos otra vez! Y quieren muertos, para poner cortinas de humo. ¿Los querían en la Vuelta a España? Seguramente. Sí, España se está Venezuelizando; los conspis, una vez más, tenían razón. Sánchez era el ideal para romper España (por eso quisieron matar a Rajoy en helicóptero, al negarse a dimitir ante la presión de los malotes intenacionales). ¡Quiero "la gran España"!
----------
* Yo NO pienso defender a una mujer de ciertos magrebís, que me matan. ¿Por qué NO los decidimos parar desde el principio (ya se veía la jugada hace unos años, estaba escrito en "el Plan kalergi", conocido por los buenos, y rechazado por los cerraos)? Wikipedia miente, y mucha chusma cree en ella. Mujeres (y gays) woke los defienden, y ellos las matan (es una ironía), y en Francia... puedes ir a la cárcel por defender a la víctima en redes sociales. ¿Están los espíritus esperando al despertar de la gente y la lectura de Jung, para atacar a los magrebís y que triunfe la energía escalar? Franco dijo a USA que NO armase a Marruecos, artífice del 11M.
* Miguel (Alarcón). La explicación de tanta manipulación, guerra... está en la psicopatía (generan complejos de superioridad y atacan, para sobrevivir, por debilidad mental / evitar ver su interior real y sus complejos de inferioridad; y también quieren ser vistos como héroes "guerreros"; son vistos así, pero porque son insensibles, por eso "NO les tiembla el pulso"; suelen odiar lo femenino, pero crearon el feminismo, esto es normal: peli "Las Brujas", Jim Henson). Pa mí, Julio (nombre bere) César / EsZar... era bueno. Hay que mirar la versión bere de la historia. NO te olvides: el psicópata genera el problema (planta pinos e incendia) para proponer medidas draconianas (NO puedes pisar este monte, quédate en casa...). Cuando se ponen un objetivo, No miran a los lados si hacen daño. El adorable (para el 80% de la gente, absolutos inconscientes) psicópata se hace el jefe de la empresa, y NO quiere que tengas ideas (al ganar méritos y NO trabajar bien, hace que todo marche mal). Atacan al mejor porque ellos se sienten "inferiores". Triangulación (para quitar confianza): querida, la vecina se está poniendo muy guapa. "Esto que ves verde es rojo". ¿NO explica su pasado o cuenta algo rocambolesco? ¿Madres sobreprotectoras que NO han puesto límites?
- Las primeras damas (hombres muchos, realmente) representan a la deidad andrógina Baphomet.
- Vídeo de Chechu sobre el libro con todas las materias de los 50 (Faro) para niños de 10 años (hablaba de valores, NO de percíbete como quieras / agenda 2030, pura política).
- Autismo (repaso): 2 conflictos psicológicos (constelación de Hamer; es decir, curable si miran dentro). Literalidad (NO leer entre líneas, como mucha gente con altas capacidades, ¿autismo leve?), imitación (NO captan muy bien lo social, las emociones... Un NO autista NO necesita muchas reglas, sabe comportarse), NO mirar a los ojos y ser poco expresivo facialmente, NO saber parar al hablar [de su tema], sensibilidad a estímulos sensoriales. Les cuesta saber si tienen hambre, sueño...
* Comprobando: problemas en mucosa laríngea, estómago, páncreas y vías biliares.
- ¿Abajo las parejas? Que el padre biológico contagie al niño de sus represiones (para que el niño las sane), y ya está. Que pasen mucho tiempo juntos los primeros 7 años de vida.
- El elegido es instrumento del reino (deja de pertenecer a sí mismo, por decisión divina); su comodidad, e incluso seguridad personal... son secundarios (pero tiene el mayor privilegio de la sociedad). El mal NO pierde el tiempo con la gente normal, NO son ni de lejos igual de poderosos (para el bien). Y los chefs hipermodernos, que se crean lo que quieran (la habilidad material o intelectual, NO define a los grandes). ¿Si el elegido debe dejar de oír la voz del mundo para oír la de Dios, hay que minimizar el tiempo de noticias? El malo susurra "hazlo mañana, Dios entenderá", y habrá más muertes... El elegido es el responsable. Cuanto más avanza, más resistencia interior y "vecinos atacando". El "¿trabajas?", ¿es alguien enajenado / manejado por entes, intentando desviarte del bien sin saberlo, o simplemente alguien inconsciente (envidioso, que NO soporta la diferencia, gorrino que NO analiza mucho al otro antes de decirle que sea como los demás...)? SÍ.
- Cuando Bolaños habló tan rápido sobre lo que es la convivencia (NO mirar por encima del hombro...), ¿lo tenía memorizado? Da cosa la gente que parece que NO se toma su tiempo para pensar, parecen robots, parecen falsos. ¿Rapidez = falsedad / memorización? Falta profundidad.
- Ovalismo. Lo digo yo: Aznar ha dicho tonterías (que si Israel NO se carga a Gaza, vendrá por España; suena a cambiar una cita anterior de, ¿un presidente de USA?). Digamos muchas cosas malas del PP, y algunas de VOX también (es cierto que PSOE... son terribles, pero es que si NO atacamos a todos, esto parece favoritista). Un microcorte de la emisión, con bajada de sonido, para que "el personal" se vaya. Los vídeos de Villacorta, ¿Youtube? tardan hasta días en ser procesados (porque vienen con la berdad). **** Quien necesita mcuhas posas (poder...) es un infeliz, como Sánchez, infeliz por débil mental / psicópata. Infeliz es lo que se le tiene que llamar. ****
* Vivimos al día, sin pensar, y cuando falte lo básico... Hay gente rara (en el mal sentido, NO son conspis, y buenos) que está muy feliz, gente que sólo sabe ser feliz llamando a mucha gente para "flipar", en vez de pensar con fé, sueños modestos y a la vez superambiciosos de sabio...
* Sobre el autismo: ¿si es hereditario, hay que conocer los conflictos paternos...? Y puede NO ser por constelación de Hamer (por vacunas...), y entonces, NO se dan, digo yo, los males físicos "de Hamer".
----------
* Se sigue negando la relación entre vacunas y autismo. Si la gente supiese que esto es verdad, y que se da mucho... NO se vacunaría casi nadie (y las vacunas debilitan, son una de las armas sutiles favoritas). Los médicos NO leen los prospectos, siguen los protocolos sin pensar (y muchos estudiantes NO son de sentido común, sino de memoria), y los pediatras arruinan la vida del 90% de la gente, y luego se van a hoteles de lujo (son de los soldados favoritos de las élites oscuras, los recompensan muchas veces). ¿Es peor el médico relativamente joven (poca humanidad...) o la IA?
- Eclipse 21 Septiembre. Virgo (grandes cierres; Virgo deja atrás lo "chungo"). 24 horas después, energía al grado 0 de Libra (resistencia de personas que NO entienden nuestra decisión: conversaciones; yo digo que espero una respuesta, y es verdad, es la respuesta del destino). Marte: te has cansado de ser encantador, y declaras sin filtros. "Sí" a un nuevo territorio. Punto de quiebre = punto de partida, ¡qué ilusión!
- Personas sin sentido común (o con él y sin inteligencia de agua) y con memoria perfecta (mala, poco selectiva): ¿son los que más nota sacan, y entran en Medicina hoy (hoy se necesita alrededor de un 13 sobre 14, "frikis odiosos", cerraos / obedece protocolos; y ayer, con un 7 sobre 10, sólo difícil de sacar, bastaba)?
- ¿Estáis cansados? Yo, ciertas horas. Ahora estoy genial. ¿Cansancio porque se acerca el cambio de camino para todos el Domingo u otro día? ¿Ya NO se quiere ni trabajar?
- ¡Bien simpáticas las cangureras / riñoneras con barriga de persona!
- La enfermera que hizo como que vacunaba, salvó muchas vidas.
- Prohibido fumar e ir por ahí sin un kilo desodorante mortal, ¡lo prohíben todo! ¿NO prohibirán el efectivo porque los sobres en negro NO van por Bizum?
- Hay que ser tonto o cerrao pa ser de izquierdas. La izquierda es violencia y odio (y falta de moral y ateísmo, cuando está claro que los espíritus existen, tras muchas "adivinaciones", "casualidades"... ¡Y claro que la Iglesia sobra hoy en día, pero de pasar de ella a matar y matar curas!). Clarísimo: ¿cómo pudo el hermano de Sánchez vivir en Moncloa y Portugal, y trabajar en Badajoz? La izquierda gritó cuando mataron a un solo perro (ébola), y mira para otro lado con un montón de perros sacrificados, ¿para el Mundial?
- El autismo de retraimiento NO lo traté en el repaso.
- Dios: la ciudad fue tu enemiga, elegido. Te dibujaron como el problema para venderse como los justos y sentirse superiores, NO mirando sus grietas. Su juicio era precipitado. Si yo digo que "Pepito el inocente" se droga, y es mentira, puedo sentirme bien si soy malo. Trabajar NO es de locos, pensar que hay que trabajar como ahora (2.025), ¡sí, de gente peligrosa! Mis vecinos... Malo es NO ser feliz con poco, ser como la gente normal... Pero si te metes con alguien malo, miles de brutos que le quieren... Sea elegido o NO, quiero salir de Figaredo. Y cuando un desconocido me pregunte, podría decir que soy programador, pero que me da vergüenza decirlo (así, se fijan en mi vergüenza; la verdad es que quiero ser Psicólogo, más que programador, quiero ser aprovechado). Gente bien vestida, que se adapta... ¡que Dios los castigue (imagínate que estoy 2 años aquí sólo, aunque protegido, y a los 3 "el aire se vuelve irrespirable")! Yo llamé psicópata a María Oliva (defendiendo cobardemente al mal, porque era su familia, hablando fatal de mí, cotilleando pa NO mirar dentro; a ver cuánto tarda en matar a Chiruca, mucho mejor que ella), y el TPL pensó que era por él (lo cierto es que hay bastantes similitudes psicópata - insufrible TPL Acuario; en general, las "lenguas hábiles", son de serpiente). Berdad siempre gana.
- Propio de las peores dictaduras, Sánchez amenazando de muerte a Feijoo, que "NO va a salir vivo" (dice Montero de pie, con Sánchez a su lado riéndose).
- Repaso. Casas caras: hay más gente (inmigrantes), más demanda. ¿Por qué el alquiler ahora es "veraniego" (pocos menes, precios altos)? NO se puede arrendar a "futuros okupas" (amparados por el gobierno), y además, ahora casi todo el mundo es considerado vulnerable (umbral altísimo), podrían vivir gratis.
- Martín Sánchez: justifican el asesinato de Charlie Kirk como karma malo por meterse con minorías (cuidado con Black Lives Matter, que es un grupo violento, "de Soros"). Los activistas se presentan en velatorios... para increpar, y se burlan con risas. La izquierda celebra muertes. Buscan conflictos civiles, al perder el relato progre la hegemonía.
- Charlie Kirk: Netanyahu dejó que Hamas masacrara a judíos (¿para crear una cortina de humo?). Yo: recuerda que Israel creó a Hamas. Kirk se metió con los medios... ¿La bala que le mató vino de la derecha (Kirk era de derechas)? Y los de "la flotilla a Gaza" (Greta Thumberg...) de crucero por el Mediterráneo. Si una mentira grande se expande muy rápido, expandamos que ciertas personas malas han pasado las vacaciones en bungalows modestos (o similar; habría que trabajarse la noticia; puede hacerse con vecinos dañinos, se lo merecen; ¡un vecino ha mirao dentro je je!).
----------
- Con que sepas encender un ordenador, ya está ahí toda tu familia pidiéndote 100 cosas al día. Yo programo regulín, y configuro ordenadores todavía peor. Me he librao je je. Lo que pasa es que le echo ganas.
- Lo del vídeo de que los coches oscuros contaminan visiblemente más... Esta gente de arriba nos toma por lelos.
- Trabajo: espera a que te llamen, lo de mandar 10 currículums, te agota a ti y a ellos.
- Progreso es comprar una casa con la mitad de la paga de un mes, y eso ocurría en los sesenta en España.
- Es el momento de perdonar en silencio y dejar de hablar a los inconscientes.
- Canosa es un enviado de máximo orden, sabe, pero NO sabe por qué sabe (muy superior a la lógica). ¿Trump tiene espiritualidad y corazón, y Bukele también? A mí me gusta Bolsonaro (berebán supongo), ¿y qué pasa con Miléi? En serio, buscad sobre la teoría paiobere, a ver si la conseguís derrumbar (es vuestra obligación). Bukele ha mejorao "El Salvador". Creo que el tiempo dirá si Canosa tiene razón, pero yo tengo cierta fé en él. Mirad: que ahora Trump esté con el mal, NO asegura nada. ¿Cuál es el plan de Dios, que es lo que cuenta? Dios oculta, hace teatro. El Vaticano empezó a criticar a Bukele.
- Esto lo saqué de un portal de Internet, ¡y NO es malísimo! Dar un consejo, cuando no te lo piden, aumenta la autoestima de quien da el consejo (suena a narcisista que NO quiere verse por dentro), a costa de disminuir la autoestima de quien lo recibe. Con los adolescentes es muy importante validar lo que sienten (sin asfixiar), escuchar y dejar que saquen sus propias conclusiones, y claro, dar un buen ejemplo (gestionar las emociones, decidir bien...). Por último, mantener viva su motivación, porque ser adolescente cansa (entender el mundo y a sí mismos...). Mi autoestima NO se aumenta con mi ego malo.
- LMaríaPardo (Iustitia Europa) defendió a la enfermera que, ¿salvó la vida a cientos de niños por NO vacunarlos? ¿NO era una antivacunas? ¿Un poco inconsciente NO? ¿Sabía que las vacunas que iba a poner llevaban veneno? ¿Y NO lo llevan todas hoy, NO son más fuertes las personas mayores? Los más corruptos abren gabinetes anticorrupción (otra vez "Las Brujas", Jim Henson). Por la tacañería de Irene Montero con las pulseras de violadores, se han borrao datos, los jueces han tenido que soltar a violadores...
- ¿El PSOE nos está amenazando con llenar las calles de violencia si NO los votamos? Probablemente. La gente más horrible: hábiles con las palabras, gente de intelecto, y con poca inteligencia humana (de agua).
- Cosas de personas inteligentes:
* Soledad (pensar, calmarte): por tener más autoconciencia y creatividad, y menos necesidades (menos maldad).
* Silencio (huír de conversaciones superficiales, ser más creativo): la gente normal huye de él por inseguridad...
* Música clásica (potenciar lo cognitivo y calmarse): más que aburrida, a veces puede ser crispante / falta de instrumentos modernos, actitudes "ochenteras"... ¿Pero buena, NO?
* Escribir (conocer procesos emocionales propios, planificar...): si lo haces a mano, el aprendizaje se refuerza aún más.
* Aburrimiento (aumenta la actividad neuronal cuando la mente divaga): los burdos se enfrentan a sí mismos, NO lo quieren, NO quieren introspección, son malotes.
- ¿Querer (orando) que tus vecinos dejen de hacer el mal, que aprendan lecciones, y así serán más felices, da resultado? Podemos probar. Sólo faltaría poner de mi parte, NO preocuparme de pasar a su lado como si fueran monstruos.
- Morgade / Castillón. La OTAN tiene juguetitos repartidos por el mundo, y el Gobierno los usa para sus objetivos (destruir cultivos, porque nos quieren dependientes, débiles, controlables...). La causa NO es el cuento climático, los políticos dependen de poderosos que NO muestran su cara. GRANIZO QUE DESTRUYE TODA LA COSECHA. A los políticos NO les importa la muerte REAL de un bebé... Ahora los agricultores deben pagan un IBI mayor. ¿Y ahora qué, comer insectos, o agricultura y ganadería industriales, o nada? El miedo es fundamental (hace que NO pienses, aceptes una jefatura oscura). Aviones dejan estelas, y de repente, ya NO las dejan (ya han "sembrado nubes negativas"). Israel paró lluvias (envenenó Irán).
- Ataques sólo contra elegidos: ¿ansiedad, depresión, obsesiones, pensamientos intrusivos? ¿Culpa donde NO la hay? Identifica y rechaza. ¿Confiar en Dios más que en nuestra propia fuerza? Familia / casa "revuelta". ¿Decisiones "financieras" impulsivas? Pon primero a Dios (NO trabajar como un burro, sino NO ser orgulloso...), y tendrás menos problemas. ¿Recordar momentos negativos con cierta regularidad, NO es algo de personas inteligentes? Cansancio sin explicación...
- Elegido, limpiar el hogar (tienes insomnio, NO puedes respirar profundamente...). Entras a un cuarto y percibes algo negativo (y tu familia, NO), opresión. ¿Una persona totalmente llena de tatuajes, deja un ambiente pesado en casa? ¿Quitar todo cuadro de gente muerta (al menos, de conocidos)? ¿Nada de pedazo de espejo en la habitación o la puerta principal? Sométete a Dios y repele al Diablo (¿y cómo sabes que está manipulando a tus amigos en este momento...?). 1. Caminar por cada habitación y decir: aquí reina la paz de Dios, NO tiene cabida lo oscuro. 2. Unge con aceite puertas, ventanas, camas... 3. Yo y mi casa serviremos al señor. 4. Alabanza. ¿"Oh señor, tú sabes cuál es la estrategia correcta", por ejemplo? 5. Señor, asigna ángeles en cada puerta, ventana, cama... ¿Las 5 te hacen despertar y "desretrasar"? Así sea. Mi casa es mi refugio en ti, Dios.
----------
- Si alguien te decepciona, sé menos superficial, califica en profundidad.
- NO olvidar: los mosquis aparecen también al amanecer.
- El estrés puede afectar la producción de la hormona del crecimiento. ¿Entonces los Acuario, Piscis... más bajos, con más adversidad en casa / misión más difícil / MÁS SABIDURÍA INTERNA / INTELIGENCIA... son más bajos? Digo yo que un Acuario con ascendente Cancer, tiene que ser gigantesco, así que añadamos el ascendente.
- El científico actual es un ser de intelecto, NO alguien que busque la verdad con ahínco. Quien la busca es el conspiritual.
- Fin al cuerpo muy delgado. Me gustan más los delgaditos que los gorditos (los asocio con acumular, querer hacerse notar...). Sistema nervioso excitado en exceso (catabolismo / destrucción...), NO pasivo (construcción). Tranquilizar el SN: caminar descalzo; tomar el sol; potasio (patatas enfriadas, aunque sean hidratos de carbono; el sodio sería lo contrario); magnesio; evitar gente tóxica. Sueño de calidad. Ayuno intermitente (yo hago 3 comidas chiquitas al día, y desde el principio hasta el final, 5 horas, y el cuerpo piensa que es una comida sólo), para la sototropina (juventud; inyecciones en Hollywood); cuidado, hay que saber cómo ayunar, NO me copies je je. Ejercicio (yo, pa la barriga, hago semiabdominales SÓLO una vez a la semana, unas 2x repeticiones, hasta que el dolor se nota bastante: empiezo horizontal, y casi que NO llego a los 45 grados; pa los antebrazos, abro y cierro el puño; bueno, si estás tranquilín, habrá menos barriga, menos picos de azúcar; ¡el pan de siempre!), corta duración e intensidad. ¿Preparar antes la testosterona, hacer sprints...?
- Añadido: frotar manos (biceps), ver "etéricamente" brazos... más gruesos. Todo tiene sus etapas. Comprensión (psicópatas...). NO hay mal que por bien NO venga (la vida es para aprender, NO para ser perfecto). Poco a poco se hace mucho, lo conseguiré. NO tengo que caer bien, culpa 0 (mejor mejorar).
- Compartir una revelación con quienes NO están preparados, se convierte en ira, envidia... y aleja bendiciones. Y hay que esperar el momento en que Dios te envíe con poder y autoridad, sin violencia (retraso a Moisés por usar sus propias fuerzas y matar un egipcio). Ahora quieres demostrar que tienes razón, pero... ¿Y vale decir que esperas una respuesta de una empresa tecnológica (apaciguar al NO comprensivo)? Calla y sé relativamente incomprendido. ¿Y decirle a un psicópata "NO sois felices, pobrecillos los narcis, inferioridad / superioridad" (Cancer, por su sensibilidad y necesidad de mami, y Aries, tienen muchas papeletas)?
* Más: Moisés, en realidad, era consejero de Omaitzoi (lengua roja fuera, Einstein). Tu silencio y retirada a una provocación es generar decretos celestiales (Dios peleará por ti). NO respondas con enojo, NO te defiendas (¿ni con un "eso es envidia"?), el malote / el vecino, tiene muchos problemas, NO eres tú; puede llegar más alto, pero su vida NO vale nada, mendiga atención... CONFÍO EN QUE LA DEFENSA DE DIOS SERÁ MÁS EFICAZ. Y las redes sociales (lee quien quiere), ¿NO alejan bendiciones NO? Quien NO las tiene... La victoria es por lo que te niegas a decir (el silencio es pues, de los peores, psicópatas y Eduardo Antonio, que le dices 100 verdades y NO admite nada... y de los mejores). Habla sólo cuando el espíritu ponga palabras en ti. Confía lo íntimo sólo a unos pocos (aunque sin miedo a confiárselo a todo el mundo, eso es ser tibio / perverso). NO temas ser señalado, la victoria es "diferida".
- ¿Sánchez convocará elecciones pronto, para frenar los juicios? ¿Habrá que ir a votar, para NO ser "cómplice"? A Sánchez le conviene polarizar / extremar, ¿crear luchas PP / PSOE incluso?
- Sánchez cambiante. Ahora Sánchez llama "ataque indiscriminado" a lo de Israel y Gaza (recula ante el canciller alemán, ya NO dice "genocidio"). Ya NO dice Israel, dice Gobierno de Netanyahu (que es lo correcto).
***********************
***********************
- El verdadero misterio somos nosotros.
***********************
***********************
- De burlas disfrazadas de sonrisa inocente, saben los elegidos, ¡y yo también! ¿Ya NO tienen "coro" los malotes? "Si logramos que hable, que justifique... lo arrastraremos al lodo". El elegido NO puede explicar su situación, la gente NO está preparada. Incluso si dice "este roto en el pantalón es pequeño, se debería poder ir un poco mal", la gente de alrededor "puede comerlo con patatas" (son de imagen / débiles / malvados). DÉJATE ARRASTRAR POR LA PRESIÓN SOCIAL LO MÍNIMO POSIBLE (LA CUESTIÓN ES QUE AHORA LA GENTE VISTE FEÍSIMO). Pero sigue habiendo mucha gente mala con respaldo (aparte de la que terjiversa tus palabras adrede). ¡Ay los que quieren obligarte a hacer lo mismo, quizás envidia disfrazada de preocupación (si te miran con ojos terribles...)! El destino te busca, y si NO te ha encontrado una empresa... NO es para ti DE MOMENTO (Dios te quiere más fuerte). Muestra tu debilidad, tu feminidad... El tiempo de abusos acabó. Mi victoria es eterna.
----------

SALIDA DE LA APLICACIÓN QUE VA DESPUÉS
####Diseño Humano:
- Clase generador (manifestante 35% o NO 35%):
* Responde a estímulos externos.
* Poner toda su energía creativa al servicio de los demás y disfrutar de lo que hace CADA DÍA (satisfacción / se levanta con las pilas cargadas, da las gracias por el día al acostarse, dejando las cosas para el día siguiente con tranquilidad; vs frustración / odia su trabajo, pero piensa que es lo que hay).
* Para que un Generador (o Generador Manifestante) tenga un buen día necesita una buena noche de sueño. Necesita haber tenido un buen día y haberse agotado por completo (física y mentalmente).
* Por su forma "sacral" de tomar decisiones, hazle preguntas de sí o no, y la respuesta podría ser ¡oh, yeah!, bue..., uff. ¿El sacro se contrae (mala señal)? Puedes acomodarte, presente por debajo del ombligo, mientras que te hacen preguntas sobre ti. Me recuerda a cuando quieres algo que tu alma también: da miedo y a la vez hay cierto cosquilleo en el estómago.
##La Autoridad es la forma en la que deberíamos tomar las decisiones (si tienes ciertos numerillos en un cuerpo dibujado, tienes ciertas capacidades de llegar a las decisiones). Si la mente contradice lo ya dicho por el cuerpo, puede querer manipularte:
- Plexo solar, autoridad emocional. Tener paciencia para llegar a la claridad emocional. NO está preparado para ser espontáneo. NO dejarse manipular. NO dejar que le insistan. Explica al otro cómo funcionas si la tienes, que necesitas tiempo.
* Si eres generador con Autoridad Emocional, necesitas darte un tiempo de espera, tras haberte "encendido" un estímulo (los proyectores deberán ver si la invitación está alineada con ellos y sus talentos; los arrolladores manifestantes deberán tomarse un tiempecito antes de informar). Los reflectores NO la tienen.
- Sacro (si tienes de plexo, tiene prioridad sobre sacro, y sacro, sobre la siguiente, y...). La tiene el generador (le da la energía vital; ¿Dieta anticándida? Quita azúcar, gluten y lácteos). Confiar en sus "tripas". Si hay autoridad de Bazo, tenemos autoridad Sacral esplénica: dar respuesta en el ahora (bazo), y además con conciencia.
- Bazo. Intuición, instinto, y decidir espontáneamente.
- Ego (en algún lugar del cuerpo, NO voy a concretar). En la gente "Manifestada" (característica), de ego a garganta, que es otro punto de decisión que veremos después: guiarse por lo que dice su voz. En la gente de clase "Proyectada" (ego a G, que es otro punto de decisión que veremos después): guiarse por lo que responden a lo siguiente: ¿qué es lo que quiero?, ¿qué hay ahí para mi?
- G. ¿NO pensar previo a hablar? Están aquí para dar dirección a otros. NO están para seguir reglas. Deben seguir lo que les haga bien. ¿4 con más prioridad? NO me lo creo je je.
- Garganta, Mente, Cabeza. Sondear el mundo externo, buscando información. Escuchar sus cavilaciones. Tomarse el tiempo. Tener consejeros, amigos de confianza.
- Lunar. ¿Para la clase reflector? Seguir este proceso para decisiones importantes: amor, lugar de residencia, trabajo, profesión. ¡Andá, lo siguiente, es como con el anterior!: tomarse el tiempo. Sondear el mundo externo para buscar información. Tener consejeros, amigos de confianza.
##Misiones (3 aprende por ensayo / error; 1 investiga, aprende; 2 muchas habilidades innatas; 4chupadelentorno5solucionesocialesprácticas6ejemplar son sociales). El Perfil 4/6, Oportunista / Modelo de Roles: aprovecha las oportunidades que le llegan de su entorno cercano (¿Facebook je je?) y sus amistades para servir de modelo de vida para los demás. El Perfil 4/6 es bastante inusual y especial. Son dos líneas, que están aquí para los demás (por encima de 3). Necesitan estar a solas para poder ver la vida de una forma más objetiva.
* A su línea 4 le encanta desarrollar su círculo cercano de amistades y socializar para influir. Lo que le va es quedarse mirando, en medio "de la fiesta".
* Primeros 30 años de vida: su línea 4 busca estabilidad y conexiones profundas, pero la línea 6 (profunda "de adulta") se comporta como una 3 (prueba y error, difícil encontrar "el amor de tu vida"): relájate y disfruta, si es la persona adecuada, lo sabrás.

####Cejas gruesas principio (puedes empezar proyectos)...

####Número kua = 2. Amor y matrimonio, tierra.

####Zodiaco chino:
- Por tríos: caballo, perro y tigre. Dragón, mono y rata. Cabra, cerdo y conejo. Serpiente, gallo y buey.
- Por dúos: rata y buey; tigre y cerdo; conejo y perro; dragón y gallo; serpiente y mono; caballo y cabra.
- Serpiente (yo): astutos, saben lo que quieren y cómo conseguirlo. Intensos y prudentes a la vez. Celosos y posesivos con su familia, pero leales. Les gusta mimar a sus amigos y esperan de ellos lo mismo. Son buenos para parecer tranquilos en situaciones difíciles. S se sienten ignorados, pueden enfadarse por horas.

#### Busca las 16 personalidades basadas en Jung (yo, INFJ, aunque a veces soy INTJ).
- Características:
* Introversión (I) vs chupaenergías (E). Es importante que sean introspectivos (tanto I como E).
* Percepción sutil o 3D (baja). Intuición (N) vs sensación (S, 5 sentidos).
* Reflexión (T) vs emoción (F, más impulsivos). Los 2 me gustan.
* Juicio (J) vs percepción (P). Los "J" siguen con sus planes. Los 2 pueden ser útiles.
- Yo:
* INFJ (1.5% de la gente). La luz de la humanidad. Van por lo imposible. Diplomáticos y profundos.
* INTJ (2.1%). Líderes naturales. Confiados y originales pensadores. Mente maestra. Pueden estar solos. Trazan elaborados planes, y si fracasan... duele.

####Manos (cuadrada: pequeña; espátula: final dedos; gigante: primaria; cónica: dedos, nudosa : hueso dedos se ensancha, espiritual: fina y larga; las mixtas son de personas inteligentes, pero erráticas aplicando talentos. Ideas, diplomacia y tacto.):
- 0.25 Espátula (dedos, yo, un poco): dedos + cortos que palma (palma relativamente grande). Piel rosada. Entusiastas, detallistas, optimistas. Percepción original. Vanidosos a veces. ¿Son los carpinteros... Aquí sí que tengo dudas.
- 1 Nudosa (yo, dedos suelen ser flacos y con nudos / ensanchamientos breves): suele ser organizado. Fuertes valores morales (bah, los mínimos). Material o psíquico (según los nudos). Sinceridad, profundos, líderes naturales. Rara vez se olvidan de sus fallos (de lo negativo, querrá decir). Uñas con terminación ancha (suave o recta / cuadrada).

####Mis canales (Diseño Humano):
- 5, RITMO (gente magnética): es incorrecto dar tu opinión a quien no te la pide, caerá en oídos sordos. Si eres iniciador, podrías "tocar solo" y ser muy molesto.
- 31 EL ALPHA (sigma, realmente, la gente lo quiere), el líder (mejor como proyector): observador, para ver lo que es o no correcto. Representante de grupo, dice lo que hay que hacer, pero NO lo hace por lo general. Lo que menos quiere es mandar o dar órdenes. Le gustaría que todo el mundo supiera lo que tiene que hacer. Es un modelo de orden y de disciplina, es objetivo (NO inmerso en sus pasiones, emociones...) y sabe hacerse escuchar.
- 44, LA RENDICIÓN (transmisor): gran capacidad de convicción (y manipulación). Tienen olfato con la gente. Trabajar sólamente cuando te apetece y el resto del tiempo descansar. Hacer lo que puedas con lo que hay.
- 48, LA LONGITUD DE ONDA. TALENTO: alcanzar la maestría de cualquier proceso (experimentación y repetición continua: Driveout je je). Tienen grandes recursos para solucionar problemas. Ordena lo que ya está sano en él (NO corregir a quien NO desea cambiar, y esperar a que te llamen, y "perfeccionar con gusto").
####ESCORPIO SÓLO.
- 43, ESTRUCTURAR (mente original que se expresa bien: marginales para los mediocres): les cuesta escuchar porque ya saben.
- 28 LUCHA (por algo que merezca la pena). Todo deben hacerlo a su propio modo. Les conviene el deporte para liberar su exceso de adrenalina. Luchar es muchas veces intentar expresar conflictos psicológicos con claridad. Su búsqueda es saber para qué están aquí, y luego cumplir su propósito tenazmente. Es el adiestramiento de la intuición. Y NO se puede adiestrar si no siente la amenaza, el peligro.
- 14 EL COMPÁS (poseen el don natural de guiar a otros, aunque no lo sepan). El compás es saber cuándo ser receptivo y cuando responder (cuando surge un estímulo). Están muy centrados.
- 1 LA INSPIRACION (es el más creativo de todos los canales): inspira a los demás. Nos habla de que las peculiaridades sean reconocidas por el otro como una contribución.

<?php
 //En construcción. Los .PHPs se pueden ejecutar con el Xampp... Este .PHP, es para mí, sobre todo. Quiero saber datos de la gente para ayudarme a encontrar su vocación y animarlos a volar. Es un.PHP muy sencillo (NO hay Javascript...), aunque muy largo, y lleva semanas hacerlo (porque sólo voy a dedicar un pequeño porcentaje de mi tiempo). Paciencia y confianza.

 // Mis datos
 //$dia = 3;
 //$mes = 11;
 //$anio = 1977;
 //$caracmanifestante = 0;
 //$generador = 1;
 //$proyector = 0;
 //$reflector = 0;
 //$manifestante = 0;
 //$mision = 46;
 //$chino = 6;
 //$hombre = 1;
 //$manocuadrada = 0;
 //$manoespatula = 1;
 //$manogigante = 0;
 //$manoconica = 0;
 //$manonudosa = 1;
 //$manoespiritual = 0;
 $dia = 3;
 $mes = 11;
 $anio = 1977;
 $caracmanifestante = 0;
 $generador = 1;
 $proyector = 0;
 $reflector = 0;
 $manifestante = 0;
 $mision = 46;
 $chino = 6;
 diseniohumano();  
 cejas();
 $hombre = 1;
 $numerokwa = calcularnumerokwa();
 kwa();
 zodchino();
 personaljung();
 $manocuadrada = 0;
 $manoespatula = 0.25;
 $manogigante = 0;
 $manoconica = 0;
 $manonudosa = 1;
 $manoespiritual = 0;
 manos();
 diseniomiscanales();

 function diseniomiscanales()
 {
  echo('

####Mis canales (Diseño Humano):

- 5, RITMO (gente magnética): es incorrecto dar tu opinión a quien no te la pide, caerá en oídos sordos. Si eres iniciador, podrías "tocar solo" y ser muy molesto.

- 31 EL ALPHA (sigma, realmente, la gente lo quiere), el líder (mejor como proyector): observador, para ver lo que es o no correcto. Representante de grupo, dice lo que hay que hacer, pero NO lo hace por lo general. Lo que menos quiere es mandar o dar órdenes. Le gustaría que todo el mundo supiera lo que tiene que hacer.
Es un modelo de orden y de disciplina, es objetivo (NO inmerso en sus pasiones, emociones...) y sabe hacerse escuchar.

- 44, LA RENDICIÓN (transmisor): gran capacidad de convicción (y manipulación). Tienen olfato con la gente. Trabajar sólamente cuando te apetece y el resto del tiempo descansar. Hacer lo que puedas con lo que hay.

- 48, LA LONGITUD DE ONDA. TALENTO: alcanzar la maestría de cualquier proceso (experimentación y repetición continua: Driveout je je). Tienen grandes recursos para solucionar problemas. Ordena lo que ya está sano en él (NO corregir a quien NO desea cambiar, y esperar a que te llamen, y "perfeccionar con gusto").

####ESCORPIO SÓLO.

- 43, ESTRUCTURAR (mente original que se expresa bien: marginales para los mediocres): les cuesta escuchar porque ya saben.

- 28 LUCHA (por algo que merezca la pena). Todo deben hacerlo a su propio modo.
Les conviene el deporte para liberar su exceso de adrenalina. Luchar es muchas veces intentar expresar conflictos psicológicos con claridad. Su búsqueda es saber para qué están aquí, y luego cumplir su propósito tenazmente. Es el adiestramiento de la intuición. Y NO se puede adiestrar si no siente la amenaza, el peligro.

- 14 EL COMPÁS (poseen el don natural de guiar a otros, aunque no lo sepan). El compás es saber cuándo ser receptivo y cuando responder (cuando surge un estímulo). Están muy centrados.

- 1 LA INSPIRACION (es el más creativo de todos los canales): inspira a los demás. Nos habla de que las peculiaridades sean reconocidas por el otro como una contribución.');
 }

 function manos()
 {
  global $manocuadrada;
  global $manoespatula;
  global $manogigante;
  global $manoconica;
  global $manonudosa;
  global $manoespiritual;
 
  echo('

####Manos (cuadrada: pequeña; espátula: final dedos; gigante: primaria; cónica: dedos; nudosa: hueso dedos se ensancha; espiritual: fina y larga; las mixtas son de personas inteligentes, pero erráticas aplicando talentos. Ideas, diplomacia y tacto. ¿Lógicos y creativos, adaptables?):');

  if ($manocuadrada > 0) echo('
- '.$manocuadrada.' Cuadrada: pequeña.
* Pequeñita. ¿Piel gruesa y roja? Metódicos, aman la seguridad. Son de lógica y paz, no de instinto. Fuertes y con apego a lo material. Suelen destacar en ocupaciones que requieren precisión, esfuerzo físico y una mentalidad lógica. ¿Artesanos?');
  if ($manoespatula > 0) echo('
- '.$manoespatula.' Espátula: final dedos.
* Dedos + cortos que palma (palma relativamente grande). Piel rosada. Entusiastas, detallistas, optimistas. Percepción original. Vanidosos a veces. Fuerza física y resistencia. ¿Mineros y butaneros?');
  if ($manogigante > 0) echo('
- '.$manogigante.' Gigante: primaria.
* Conformistas, trabajos físicos o pesados, apasionados, materialistas, poco arriesgados.');
  if ($manoconica > 0) echo('
- '.$manoconica.' Cónica: dedos.
* Sensibles, ¿aman la tecnología? Se aburren fácilmente. Hábiles investigadores, activos y creativos. Lujo e indolencia. No razonan, juzgan por instinto e impulso. Conversadores generosos, simpáticos... Trabajo: imaginación, expresión y cierta sensibilidad hacia las emociones ajenas.');
  if ($manonudosa > 0) echo('
- '.$manonudosa.' Nudosa (el filósofo): hueso dedos se ensancha durante "un centímetro".
* Suele ser organizado y paciente. Fuertes valores morales. Material o psíquico (según los nudos). Sinceridad, profundos, líderes naturales. Rara vez se olvidan de sus fallos. Uñas con terminación ancha (suave o recta / cuadrada). ¿Buenos para atención al detalle y esfuerzo constante? ¿Hacer bases de datos y "enciclopedias"? ¿Puede ser buen psicólogo?');
  if ($manoespiritual > 0) echo('
- '.$manoespiritual.' Espiritual: fina y larga (agua vs cuadrada / tierra).
* Dedos cónicos. Débiles físicamente e inestables emocionalmente. Uñas almendradas (abajo un poco recto, y terminan suave, al revés que la avellanada). Fácilmente influenciables (por gurús...) y poco lógicos. Piel suave, flexible, blanda y rosada (¿y atractiva?). ¿Mediums?');
 }

 function personalJung()
 {
  echo('

#### Busca las 16 personalidades basadas en Jung (yo, INFJ, aunque a veces soy INTJ).

- Características:

* Introversión (I) vs chupaenergías (E). Es importante que sean introspectivos (tanto I como E).

* Percepción sutil o 3D (baja). Intuición (N) vs sensación (S, 5 sentidos).

* Reflexión (T) vs emoción (F, más impulsivos). Los 2 me gustan.

* Juicio (J) vs percepción (P). Los "J" siguen con sus planes. Los 2 pueden ser útiles.

- Yo:

* INFJ (1.5% de la gente). La luz de la humanidad. Van por lo imposible. Diplomáticos y profundos.

* INTJ (2.1%). Líderes naturales. Confiados y originales pensadores. Mente maestra. Pueden estar solos. Trazan elaborados planes, y si fracasan... duele.');
 }

 function zodchino()
 {
  global $chino;

  echo('

####Zodiaco chino:

- Por tríos: caballo, perro y tigre. Dragón, mono y rata.  Cabra, cerdo y conejo. Serpiente, gallo y buey.

- Por dúos: rata y buey; tigre y cerdo; conejo y perro; dragón y gallo; serpiente y mono; caballo y cabra.
- ');

  if ($chino == 1) echo('Rata: les gusta rodearse de familiares y amigos, a quienes ayudan en sus quehaceres y problemas diarios.');
  if ($chino == 2) echo('Buey: paciente y tranquilo, irradia cariño y amor. Quieren orden y limpieza, y obtienen el éxito con esfuerzo. Aman el arte. No les gusta discutir, aunque sí que les obedezcan.');
  if ($chino == 3) echo('Tigre, muy pasional y lleno de energía. Aventureros, independientes, ingeniosos, impulsivos y les gusta la diversión. Amigos para toda la vida, aunque les gusta ser el líder (y en pareja, el más fuerte y seductor).');
  if ($chino == 4) echo('Conejo: prudentes, afables, discretos, previsores, atentos y benevolentes. Indulgentes (eso es negativo), aman la paz. Les gusta la vida tranquila, la ternura y la armonía.');
  if ($chino == 5) echo('Dragón: imaginativo, emprendedor, afortunado y poderoso. Lleno de fuerza y vitalidad. No cree a nadie ni en nadie. Son muy sentimentales y se enamoran locamente, pero no les enfurezcas.');
  if ($chino == 6) echo('Serpiente (yo): astutos, saben lo que quieren y cómo conseguirlo. Intensos y prudentes a la vez. Celosos y posesivos con su familia, pero leales. Les gusta mimar a sus amigos y esperan de ellos lo mismo. Son buenos para parecer tranquilos en situaciones difíciles. S se sienten ignorados, pueden enfadarse por horas.');
  if ($chino == 7) echo('Caballo: optimistas, alegres, aventureros, elocuentes, impacientes, emprendedores. Su gran pasión es el dinero y los viajes (culturas nuevas...). Atractivo físico. Enamoradizos.');
  if ($chino == 8) echo('Cabra: creativa, positiva, elegante, femenina, afable, compasiva, llorona, soñadora, orgullosa y triste. No persiguen la riqueza material. Aman la familia, los niños, el hogar y la naturaleza. Son muy trabajadoras, aunque no les gusta la presión.');
  if ($chino == 9) echo('Mono: ingenioso, simpático, mente rápida y despierta, persuasivo, resolver cualquier problema. Relaciones: suelen ser conflictivas, no soporta que no lo valoren. Excesos en fiestas...');
  if ($chino == 10) echo('Gallo: atractivo y seductor, talento (y meticulosos, eficientes y ordenados) y es apreciado. Conversadores, observadores, egoístas, usureros, pragmáticos y familiares. Amor: románticos, obstinados y luchan por el control de su pareja. Relaciones públicas o artistas.');
  if ($chino == 11) echo('Perro: dedicado al trabajo, honesto, confiable, sentido justicia y lealtad. Personalidad excitante, buen humor, capacidad para escuchar los problemas de los demás. Amor: fieles y leales, celoso si la pareja no está en casa. Nervios.');
  if ($chino == 12) echo('Cerdo: honesto, confiado, cariñoso, servicial, valiente, decidido, sin grandes pretensiones. Agradables, y gusto y modales "impecables". Muy trabajadores. Engordan: falta de atracción por el deporte y apatía.');
 }

 function kwa()
 {
  global $numerokwa;
  if ($numerokwa == 1) echo('Carrera profesional, agua.');
  if ($numerokwa == 2) echo('Amor y matrimonio, tierra.');
  if ($numerokwa == 3) echo('Salud y familia, madera.');
  if ($numerokwa == 4) echo('Riqueza y prosperidad, madera.');
  if ($numerokwa == 5) echo('Nada, tierra.');
  if ($numerokwa == 6) echo('Amigos provechosos y viajes, metal.');
  if ($numerokwa == 7) echo('Creatividad e hijos, metal.');
  if ($numerokwa == 8) echo('Saber y cultura, tierra.');
  if ($numerokwa == 9) echo('Fama y reputación, fuego');
  if ($numerokwa == 0) echo('El cero en el feng shui es muy poderoso.');
 }

 function calcularnumerokwa()
 {
  global $anio;
  global $mes;
  global $dia;
  global $hombre;  

  //Mi Kua inicial es 5 (1977; 77 = 14 = 5). Los hombres nacidos hasta el año 1999 deben restarlo al 10. A partir de 2001, de 9. Las mujeres nacidas hasta el 1999 deben sumar 5 al número. A partir de 2001, 6. 5 pasa a 8 (mujeres) o a 2 (hombres). Si la persona nació justo en el año 2000 tendrá Kua 9 (niño) o 6 (niña). Cambio de año: 4 de Febrero (si naciste el 3 Febrero de 1998, juegas con 1997).

  $anio2 = $anio;
  if (($mes == 1) || (($mes == 2) && ($dia <=3)))
   $anio2 = $anio2 - 1;  
  $num = $anio2 % 100;
  while ($num >= 10)
   $num = sumacifras($num);
  if ($anio2 == 2000)
  {
   if ($hombre ==1) $num = 9; else $num = 6;
  }
  else
  {
   if ($hombre == 1)
   {
    // Si es 9, y el año es >= 2001, sale 0.
    if ($anio2 <= 1999) $num = 10 - $num;
    if ($anio2 >= 2001) $num = 9 - $num;
   }
   if ($hombre == 0)
   {
    //$num será 15 como mucho (sólo sumas cifras una vez).
    if ($anio2 <= 1999) $num = sumacifras($num + 5);
    if ($anio2 >= 2001) $num = sumacifras($num + 6);
   }
   if ($num == 5)
   {
    if ($hombre == 1) $num = 2;
     else $num = 8;
   }
  }   

  echo("
####Número kua = ".$num. ". ");

  return $num;
 }

 function sumacifras($numero)
 {
  // Para cada número, la última cifra es la primera que se obtiene (resto de dividir por 10).
  // Y luego contamos con el número sin la última cifra (número div 10). Una cifra NO se trata igual (while).
  $suma = 0;
  while ($numero >= 10)
  {
   $suma = $suma + $numero % 10;
   $numero = intval($numero / 10);
  }
  $suma = $suma + $numero;
  return $suma;
 }

 function cejas()
 {
  echo("

####Cejas gruesas principio (puedes empezar proyectos)...
");
 }

 function diseniohumano()
 {
  global $caracmanifestante;
  global $generador;
  global $proyector;
  global $reflector;
  global $manifestante;
  global $mision;

  echo("####Diseño Humano:
");
  // Si es manifestante, poner el trozo de manifestante.
  if ($manifestante == 1) $caracmanifestante = 1;
  if ($caracmanifestante == 1)
  echo('- Los manifestantes, como característica (NO clase), son de pasar rápidamente "ideas interiores" a sonidos, guiándose por lo que dicen, y pasando rápidamente a la acción. ¿Mejores futbolistas je je? El manifestador debe informar antes de actuar (así, siente que "la cosa fluye").
');

  if ($generador == 1)
  echo('- Clase generador (manifestante 35% o NO 35%):

* Responde a estímulos externos.

* Poner toda su energía creativa al servicio de los demás y disfrutar de lo que hace CADA DÍA (satisfacción / se levanta con las pilas cargadas, da las gracias por el día al acostarse, dejando las cosas para el día siguiente con tranquilidad; vs frustración / odia su trabajo, pero piensa que es lo que hay). 

* Para que un Generador (o Generador Manifestante) tenga un buen día necesita una buena noche de sueño. Necesita haber tenido un buen día y haberse agotado por completo (física y mentalmente).

* Por su forma "sacral" de tomar decisiones, hazle preguntas de sí o no, y la respuesta podría ser ¡oh, yeah!, bue..., uff. ¿El sacro se contrae (mala señal)? Puedes acomodarte, presente por debajo del ombligo, mientras que te hacen preguntas sobre ti. Me recuerda a cuando quieres algo que tu alma también: da miedo y a la vez hay cierto cosquilleo en el estómago.
');

 if ($manifestante == 1) echo ('- Clase Manifestante (9%):

* inicia la acción y dirige.
');

 if ($proyector == 1) echo ('- Clase Proyector (20%):

* Espera al reconocimiento e invitación de los demás. Son los guías, han venido a dar consejo y a dirigir. Su regalo al mundo es su liderazgo y comprensión (sería algo deseable que los tuviesen). ¿Son los expertos / pesaos je je?
');
 
 if ($reflector == 1) echo ('Clase reflector (1%):

* Debe esperar todo un ciclo lunar para tomar una decisión.

* ¿Son como periodistas, que reflejan la sociedad?
');

 echo('##La Autoridad es la forma en la que deberíamos tomar las decisiones (si tienes ciertos numerillos en un cuerpo dibujado, tienes ciertas capacidades de llegar a las decisiones). Si la mente contradice lo ya dicho por el cuerpo, puede querer manipularte:

- Plexo solar, autoridad emocional. Tener paciencia para llegar a la claridad emocional. NO está preparado para ser espontáneo. NO dejarse manipular. NO dejar que le insistan. Explica al otro cómo funcionas si la tienes, que necesitas tiempo.

* Si eres generador con Autoridad Emocional, necesitas darte un tiempo de espera, tras haberte "encendido" un estímulo (los proyectores deberán ver si la invitación está alineada con ellos y sus talentos; los arrolladores manifestantes deberán tomarse un tiempecito antes de informar). Los reflectores NO la tienen.

- Sacro (si tienes de plexo, tiene prioridad sobre sacro, y sacro, sobre la siguiente, y...). La tiene el generador (le da la energía vital; ¿Dieta anticándida? Quita azúcar, gluten y lácteos). Confiar en sus "tripas". Si hay autoridad de Bazo, tenemos autoridad Sacral esplénica: dar respuesta en el ahora (bazo), y además con conciencia.

- Bazo. Intuición, instinto, y decidir espontáneamente.

- Ego (en algún lugar del cuerpo, NO voy a concretar). En la gente "Manifestada" (característica), de ego a garganta, que es otro punto de decisión que veremos después: guiarse por lo que dice su voz. En la gente de clase "Proyectada" (ego a G, que es otro punto de decisión que veremos después): guiarse por lo que responden a lo siguiente: ¿qué es lo que quiero?, ¿qué hay ahí para mi?

- G. ¿NO pensar previo a hablar? Están aquí para dar dirección a otros. NO están para seguir reglas. Deben seguir lo que les haga bien. ¿4 con más prioridad? NO me lo creo je je.

- Garganta, Mente, Cabeza. Sondear el mundo externo, buscando información. Escuchar sus cavilaciones. Tomarse el tiempo. Tener consejeros, amigos de confianza.

- Lunar. ¿Para la clase reflector? Seguir este proceso para decisiones importantes: amor, lugar de residencia, trabajo, profesión. ¡Andá, lo siguiente, es como con el anterior!: tomarse el tiempo. Sondear el mundo externo para buscar información. Tener consejeros, amigos de confianza.
');

 echo('##Misiones (3 aprende por ensayo / error; 1 investiga, aprende; 2 muchas habilidades innatas; 4chupadelentorno5solucionesocialesprácticas6ejemplar son sociales). ');
 if ($mision == 13) echo('Perfil 1/3, Investigador / Mártir: aprende a través de la prueba y error.');
 if ($mision == 14) echo('Perfil 1/4, Investigador / Oportunista: profundiza en sus estudios y atrae personas y oportunidades dentro de su círculo cercano.');
 if ($mision == 24) echo('Perfil 2/4, Ermitaño / Oportunista: muchas habilidades innatas y sus oportunidades vienen a través de amistades cercanas.');
 if ($mision == 25) echo('Perfil 2/5, Ermitaño / Hereje: proyectista con muchos dones y talentos.');
 if ($mision == 35) echo('Perfil 3/5, Mártir / Hereje: a través de la prueba y error, enseña al mundo lo que funciona y lo que no. Muy resistente a los golpes de la vida.');
 if ($mision == 36) echo('Perfil 3/6, Mártir / Modelo de Roles: experimentación a través de prueba y error, para servir de ejemplo a seguir.');
 if ($mision == 41) echo('El Perfil 4/1, Oportunista / Investigador: maestros de la vida que están aquí para profundizar en sus investigaciones y compartirlas con su gente una vez consiguen unas bases sólidas.');
 if ($mision == 46) echo('El Perfil 4/6, Oportunista / Modelo de Roles: aprovecha las oportunidades que le llegan de su entorno cercano (¿Facebook je je?) y sus amistades para servir de modelo de vida para los demás. El Perfil 4/6 es bastante inusual y especial. Son dos líneas, que están aquí para los demás (por encima de 3). Necesitan estar a solas para poder ver la vida de una forma más objetiva.

* A su línea 4 le encanta desarrollar su círculo cercano de amistades y socializar para influir. Lo que le va es quedarse mirando, en medio "de la fiesta".

* Primeros 30 años de vida: su línea 4 busca estabilidad y conexiones profundas, pero la línea 6 (profunda "de adulta") se comporta como una 3 (prueba y error, difícil encontrar "el amor de tu vida"): relájate y disfruta, si es la persona adecuada, lo sabrás.');
 if ($mision == 51) echo('Perfil 5/1, Hereje / Investigador: líder por excelencia, aporta soluciones prácticas a través de sus investigaciones.');
 if ($mision == 52) echo('El Perfil 5/2, Hereje / Ermitaño: disfrutar de sus talentos naturales y liderar a los demás a través de la expresión de sus dones más innatos.');
 if ($mision == 62) echo('El Perfil 6/2, Modelo de Roles / Ermitaño: prueba y error los primeros años de vida, para poder coger los aprendizajes necesarios para inspirar a los demás.');
 if ($mision == 63) echo('El Perfil 6/3, Modelo de Roles / Mártir: Personas optimistas que, a través de las experiencias a lo largo de toda su vida, sirven de ejemplo a seguir para los demás y saben lo que funciona y lo que NO.');
}
?>

SALIDA DE LA APLICACIÓN QUE VA DESPUÉS:
####Eneagrama 11 (saca cosas ocultas de ti: es sabiduría, intuición, iluminación, idealismo, plano espiritual más alto. Maestro psicológico. Es 2 = 1 + 1):
- Triada del Sentimiento (3, 4, 2):
* Buscan sentirse amados.
* El 3 busca valor interior mediante logros externos. El 4 reafirma su valía sintiéndose especial. El 2 busca el amor demandando atención. Autovalorarse así NO es quererse (cuidao en general con cómo te autovaloras).
- El 2:
* 2, maternidad, consideración, adaptación, creatividad, trabajo en equipo, mediación. Preocupado, orientado a los demás. Comprensivos, sinceros, amistosos, generosos y abnegados, pero también pueden ser sentimentales, aduladores y obsequiosos. Suelen hacer cosas por los demás para sentirse necesitados. Por lo general tienen problemas para cuidar de sí mismos y reconocer sus propias necesidades. El Dos sano es generoso y siente un amor incondicional por sí mismo y por los demás.
* MIEDO BÁSICO: Ser indigno de amor.
* DESEO BÁSICO: Sentirse amado.
* MENSAJE DEL SUPERYÓ: Vales o estás bien si eres amado por los demás y eres amigo de ellos.
* Sanación: para dar tienes que conocerte y quererte. ¿Realmente las personas necesitan tantas cosas como tu piensas? No vivas tan pendiente del otro, puedes perder tu identidad. No te queremos por todo lo que ayudas, sino por lo que eres.
- Un tipo de persona (número) se me presenta muchas veces, ¿qué hago / mejoro en mí?:
1. Muestra a los demás el camino creativamente.
2. Recoge la cosecha. Quizás alguien pueda ayudarte a decidir.
3. Viaja para autoconocerte.
4. Sé tú mismo digan lo que digan, y con imaginación genuina.
5. Expresa tus ideas para salir del bloqueo mental.
6. Ocúpate de la belleza, el arte, la decoración, los problemas maritales...
7. Sé más esotérico (hacer caso a la intuición, Psicología...).
8. No pienses, trabaja. Sé coherente con tus debilidades.
9. Saca a flote toda tu fuerza interior, para hacer las cosas con seguridad.

####Años de cambio: 1977, 1983, 1986, 1992, 1995, 2001, 2004, 2010, 2013, 2019, 2022, 2028, 2031, 2037, 2040, 2046, 2049, 2055, 2058, 2064, 2067, 2073, 2076, 2082, 2085, 2091, 2094, 2100, 2103, 2109, 2112.

####Nombrelogía (nombreróscopo):
#Caracteres permitidos: letras sin más, espacio y ü
##l - conso3 ##u - vocal3 ##i - vocal9 ##s - conso1 ## ##m - conso4 ##a - vocal1 ##t - conso2 ##e - vocal5 ##o - vocal6 ##s - conso1 ## ##a - vocal1 ##r - conso9 ##m - conso4 ##a - vocal1 ##d - conso4 ##a - vocal1
Nombre: Luis Mateos Armada
Máscara bruta: 28
Máscara: 1
Real bruto: 27
Real: 9
Objetivo: 1
##Apelativo: si la primera vocal se repite, trata de no pronunciarla, para que el apelado sea menos malo:
- A: viniste a comerte el mundo, a liderar (yo diría a ser jefe, que es algo malo; aprende a ser líder) y avanzar, tumbando muros. 2 aes o más: hablas mal de los demás.
- E: te aburres fácilmente y necesitas cambiar constantemente. Les gusta viajar y no se comprometen. 2 o más: cuida tu mal genio.
- I: muy emotivo y sensible. ¿Son intuitivos y creativos no? Inteligencia y acción humana. 2 o más: podrías pasarte de susceptible.
- O: muy responsable, servicial al extremo. Tienes un consejo para todo el mundo. Movimiento y sensibilidad. 2 o más: tendencia al chantaje emocional.
- U: muy racional; alegre y optimista, con gran don de la palabra. Inmovilidad. 2 o más: tenderás a acumular cosas sin valor.
##Primera letra, l.
Lo haces a tu modo. Sacrificarse por quienes los rodean con carácter fuerte. Buenos trabajadores en puestos donde no deban tomar decisiones por sí mismos. La L irradia sabiduría, dedicación e imaginación. Da inteligencia, comprensión, conocimiento y honestidad. Hace a las personas terminar todo lo que se proponen y ayudar a los necesitados. Les gusta el hogar y la convivencia familiar, ¿y estar con amigos también?
##Significado de los números:
- Máscara bruta: 11. Has seguido la via espiritual por mucho tiempo. Valor, talento y capacidad de mando. Comprensiva, juiciosa, intuitiva, con frecuencia clarividente. Fuerza (interior) para superar las adversidades y luchar.
- Máscara: 1. Eres independiente en creencias, y la libertad de pensamiento es el objetivo de tus deseos mas internos.
* No quieres permanecer en una posicion secundaria entre tu gente. Si tu individualidad es muy fuerte, comprueba si abusas de tu actitud de mando.
- Real: 9. Solidario, idealista, desinteresado. Vienes a servir de guía y destacarte (contactando con lideres sociales...), a luchar por el bien comun. Intuitivo, sensitivo e imaginativo. Necesitas reconocimiento y valoracion de todo lo que haces, y dar y recibir amor. ¿El objetivo es demostrar mi autosuficiencia y autonomia (suena a 1)? Altibajos (sueños de grandeza a depresion si no cubro las expectativas). Pruebas: rechazo, abandono, desvalorizacion, poco reconocimiento, personas que abusan de tu generosidad...
- Objetivo: 1. Eres independiente en creencias, y la libertad de pensamiento es el objetivo de tus deseos mas internos.
* No quieres permanecer en una posicion secundaria entre tu gente. Si tu individualidad es muy fuerte, comprueba si abusas de tu actitud de mando.

####Nodo Norte 7. Libra, vida pasada Aries: no tuviste muy en cuenta las necesidades o deseos de los demás. * Sigue persiguiendo con la misma energía tus metas, pero con espíritu más colaborador y comprometido. Acompañar el andar del otro, ser mediador de conflictos y excelente escucha habilitando al resto a superar soledades.

####Tzolkin Maya:
- Raza (familia de misiones) 4. Raza amarilla, la mía (4): energía integradora, tiene todas las energías posibles; y aumento de coherencia personal durante la vida. Dirección Sur. Es ser uno mismo, evolucionar y madurar todo el conocimiento adquirido en el pasado. Dualidad madurez e inmadurez (me suena a que la vida te pone muchas barreras mentales a superar, y difíciles).
- Sello (misión concreta) 4. P: poder, C: característica, A: acción. Si hay un asterisco, puede referirse a lo que propician los días relativos al sello, uno de cada 20. 4 (semilla, 4): florecimiento-atención-atinar. Conocer el momento adecuado para hacer florecer ideas y proyectos. Es la frecuencia de la virtud sin esfuerzo. Sólo hay que "sembrar" correctamente. ¿Sembrar es también hacerse las preguntas adecuadas antes de quedarse atontao, dormir...? ¿Desear con emoción y planificación es sembrar no? Consejero (sacar potencial de terapeutas, docentes, maestros...), que se sirve de escuchar su intuición / instinto, en pausa (¿como atontao con la boca abierta?). Una semilla dormida no esta en paz (hay inseguridad) y busca en los demás lo que no tiene, volviéndose dependiente (no cosecha). * Prestar atención a todo lo que vivimos, cómo sentimos, cómo nos comunicamos, que intención tenemos... Los proyectos del Dragón florecen mejor en los días "semilla".
- Tono (cómo se realiza la misión, cómo funciona el cerebro, ¡NO somos iguales, algunos tienen más resistencia intelectual...!) 7. 7. Resonante (fa+). Abrir "canales" para obtener respuestas (pausa para escuchar voz interor). Misterio, magia, sueños, mensajes divinos, canalizar, inspirar. ¿Cómo armonizo mi servicio para con los demás? * Día: nos ayuda a encontrar la dirección adecuada de nuestros esfuerzos. * Persona resonante (te la encuentras): día para canalizar hacia fuera de nosotros la energía de nuestro sello hacia lo que queremos lograr. * Gente. Canaliza información quedándose medio lelo... Las personas resonantes tienen respuestas para todo. Si están en armonía siempre saben qué hacer y se dejan llevar por las situaciones conforme van sucediendo. Su energía es crucial para que otros que no son resonantes comprendan conceptos vitales para un despertar de conciencia. Son buenos maestros e inventores. El tono resonante, me pide que mantenga el contacto con mi "guía interior" sin perderme en el ego o el mundo de afuera (todo emana de lo sutil).

<?php
 //En construcción. Los .PHPs se pueden ejecutar con el Xampp... Este .PHP, es para mí, sobre todo. Quiero saber datos de la gente para ayudarme a encontrar su vocación y animarlos a volar. Es un.PHP muy sencillo (NO hay Javascript...), aunque muy largo, y lleva semanas hacerlo (porque sólo voy a dedicar un pequeño porcentaje de mi tiempo). Paciencia y confianza.

 // Mis datos
 //$dia = 3;
 //$mes = 11;
 //$anio = 1977;
 //$nombre = "Luis Mateos Armada"
 $dia = 3;
 $mes = 11;
 $anio = 1977;
 $nombre = "Luis Mateos Armada";
 $numeneagrama = calcularnumeneagrama($dia, $mes, $anio);
 eneagrama();
 aniosdecambio();
 nombreroscopo();
 $num = calcularnumnodonorte(); 
 nodonorte($num);
 tzolkinmaya();
 
 function tzolkinmaya()
 {
  global $dia;
  global $mes;
  global $anio;
  
  $cantidad = $dia;
 
  $cantidadmes = 0;
  if ($mes == 1) $cantidadmes = 0;
  if ($mes == 2) $cantidadmes = 31;
  if ($mes == 3) $cantidadmes = 59;
  if ($mes == 4) $cantidadmes = 90;
  if ($mes == 5) $cantidadmes = 120;
  if ($mes == 6) $cantidadmes = 151;
  if ($mes == 7) $cantidadmes = 181;
  if ($mes == 8) $cantidadmes = 212;
  if ($mes == 9) $cantidadmes = 243;
  if ($mes == 10) $cantidadmes = 13;
  if ($mes == 11) $cantidadmes = 44;
  if ($mes == 12) $cantidadmes = 74;
  $cantidad = $cantidad + $cantidadmes;

  $cantidadanio = calcularcantidadanio($anio);
  $cantidad = $cantidad + $cantidadanio;

  if ($cantidad > 260) $cantidad = $cantidad - 260;
  $raza = $cantidad % 4;
  if ($raza == 0) $raza = 4;
  $sello = $cantidad % 20;
  if ($sello == 0) $sello = 20;
  $tono = $cantidad % 13;
  if ($tono == 0) $tono = 13;

  echo("

####Tzolkin Maya:"); 
  raza($raza);
  sello($sello);
  tono($tono);
 }

 function tono($tono)
 { 
  echo("
- Tono (cómo se realiza la misión, cómo funciona el cerebro, ¡NO somos iguales, algunos tienen más resistencia intelectual...!) ".$tono.". ");
  if ($tono == 1) echo ('1. Magnético (do). Determina propósitos:
* Gente asertiva, buenos guías de sí mismos y de otros, dan buen empuje a cualquier proyecto al que estén asociados, y trabajan mejor con retos. No se preocupan mucho por los detalles o el toque distintivo. Entregarse totalmente.');
  if ($tono == 2) echo ('2. Lunar (do+). ¿Cuál es mi desafío? Se muestran las barreras, bloqueos...
* Gente 2: en ocasiones se les complica demasiado hacer una elección. Romper con patrones tradicionales.');
  if ($tono == 3) echo ('3. Eléctrico (re). Encontrar las líneas de acción para el logro del propósito.
* Gente. Elocuentes. Comprenden el ritmo de las cosas y son incansables. Pueden predecir el siguiente movimiento cuando han encontrado el molde a una persona... Activar el servicio a otros y a su comunidad mediante la atención a sus propias necesidades.');
  if ($tono == 4) echo ('4. Autoexistente (re+). Decide la forma de acción, y la medida (el 4 engloba alto, largo, ancho y profundo). Llevar plan a vida cotidiana.
* Día para dar forma y medida a nuestros pensamientos, para hacer los cambios que hemos estado postergando y para revisar que nuestras acciones sean sin daño al medio ambiente ni a otros seres.
* Gente. Comprenden significados profundos mediante una observación detallada. Metódicos y organizados. Considerar siempre la relación causa-efecto de la forma en que realizaremos nuestras acciones.');
  if ($tono == 5) echo ('5. Entonado (mi). ¿Cómo puedo optimizar mi potencial, y con qué recursos cuento y qué falta? ¿A qué o a quién doy poder, y cuanto recupero para mí?
* Día para reconocer cuál es mi poder y en qué lo he depositado. Reconocer que todas las energías del Universo están disponibles para que cumpla mis metas, todo en una justa medida de uso y no abuso.
* Gente. Libres y persistentes. Inteligentes y líderes por naturaleza, buenos para todo y muy prácticos. Trabajadores duros (no ponen trabas). Buenos investigadores y observadores, siempre pueden ver el lado bueno de las cosas. Mantenerse rodeados de personas que les hagan sentir bien y no tratar de dominar situaciones que escapan a sus ámbitos.');
  if ($tono == 6) echo ('6. Rítmico (fa). Observanr cualquier evento como una oportunidad de crecimiento. Indica que atendamos todas las posibilidades que tenemos para encontrar manteniendo el equilibrio. Nos habla también del "balance orgánico" (estaciones, noche-día, el patrón de crecimiento de las plantas...) para aplicar a nuestras vidas y los momentos de caos, para conseguir la armonía.
* Gente. Incansables mentalmente, logran comprender el funcionamiento básico de las cosas, son dinámicos, versátiles, rebosantes de información y comprenden sus propios ciclos y sus cuerpos de una manera muy particular. Mantenerse hasta el final de las cosas que inician.');
  if ($tono == 7) echo ('7. Resonante (fa+). Abrir "canales" para obtener respuestas (pausa para escuchar voz interor). Misterio, magia, sueños, mensajes divinos, canalizar, inspirar. ¿Cómo armonizo mi servicio para con los demás?
* Día: nos ayuda a encontrar la dirección adecuada de nuestros esfuerzos.
* Persona resonante (te la encuentras): día para canalizar hacia fuera de nosotros la energía de nuestro sello hacia lo que queremos lograr.
* Gente. Canaliza información quedándose medio lelo... Las personas resonantes tienen respuestas para todo. Si están en armonía siempre saben qué hacer y se dejan llevar por las situaciones conforme van sucediendo. Su energía es crucial para que otros que no son resonantes comprendan conceptos vitales para un despertar de conciencia. Son buenos maestros e inventores. El tono resonante, me pide que mantenga el contacto con mi "guía interior" sin perderme en el ego o el mundo de afuera (todo emana de lo sutil).');
  if ($tono == 8) echo ('8. Galáctico (sol). ¿Mis pensamientos, sentimientos, palabras y acciones van en un mismo sentido? ¿Soy honesto conmigo mismo? Nos permite vernos claramente a nosotros mismos sin juicios o castigos.
* Buen día para organizar el interior en base a la coherencia. Sacar al ser "más bueno" que habita en nosotros, para el resto de la vida. Información necesaria para que veamos donde estamos siendo injustos con nosotros mismos.
* Gente. Concientes de los patrones existentes en casi todo (números, plantas...). Ayudan a lograr armonía allí a donde van, a menos que se encuentren en su lado oscuro. Les duele percibir la injusticia del mundo. Son buenos escuchas y sus opiniones son generalmente acertadas. Mantenerse en justicia.');
  if ($tono == 9) echo ('9. Solar (sol+). Motivación. Por qué hacemos lo que hacemos, cómo nos gusta y qué es lo que nos mueve en lo más profundo de nuestro ser. Nos enseña a ser pacientes aún cuando vemos que no podemos avanzar.
* Día para preguntarnos si habría que hacer algún cambio según las motivaciones verdaderas. Mis intenciones deben ser lo más transparentes posible, pues de ellas emanará la satisfacción de deseos...
* Gente. Profundas y complicadas. Inspiran grandes cambios y logran cosas que para muchos parecen imposibles. Determinados, grandes trabajadores y soñadores. Deben ir muy profundo de sí mismos para inspirarse y lograr inspirar a otros, con mucha paciencia.');
  if ($tono == 10) echo ('10. Planetario (la). ¿Cómo lo perfecciono? La comprensión de que todo es como es debido a nuestras acciones, es mensaje de este tono, ¿no echar culpas afuera?
* Es día para darnos cuenta de que aquello a lo que ponemos energía, intención, atención, es lo que se manifiesta. Si algo no nos gusta de lo que vemos este día, buscar el fallo, y en los días siguientes corregirlo. Ver las limitaciones que nos hemos impuesto.
* Gente. Alegría, irradian encanto. Llegan a sacrificarse duramente. Ir más allá de sus propias creencias y condiciones, manifestando la grandeza y belleza de la vida.');
  if ($tono == 11) echo ('11. Espectral (la+). Nos muestra las cosas que no nos sirven ya, que no nos gustan, que no logran acomodarse en nuestro espacio vivo. Soltar, liberar.
* Día para irnos a la cama +LIGEROS con la certeza de tener "otro hueco para nuevas cosas".
* Gente. Cambian todo el tiempo. Muy dinámicos y con muchas ideas. Facilitan el cambio donde llegan y son emprendedores del mismo. No llenarse de cosas, personas o situaciones inservibles.');
  if ($tono == 12) echo ('12. Cristal (si). ¿Cómo puedo dedicar mi servicio a todo lo que posee vida? Nada sobra, nada falta y todo está en el lugar que debe estar. Es la conexión de partes sueltas, para lo que se necesita la cooperación de cada una de ellas.
* Mejor día para meditar, ser modestos, ayudar y cooperar, servir a nuestras necesidades y por ende a las de la colectividad; llegar a acuerdos, organizar reuniones, rodearse de gente querida.
* Gente todo terreno, excelentes maestros e investigadores. Comprometidos y un poco obsesivos. Tienen muchos amigos. Su reto es mantenerse aprendiendo y compartir todo lo que saben.');
  if ($tono == 13) echo ('13. Cósmico (do mayor). Es la energía más sutil, nos muestra lo perfecto del presente, lo divino de la naturaleza, lo que somos capaces de lograr con nuestra conciencia, pensamientos y acciones. Es la celebración, la alegría de saber que todo es posible. Es el recuerdo de la sabiduría original. Es mantenerse presente.
* Buen día para cerrar ciclos, para permitir que todo lo que hemos aprendido forme parte de nosotros a partir de ahora. Nos permite recargar baterías para un nuevo inicio. Buen día para plantear sueños y anhelos para convertirlos en un propósito para el siguiente grupo de trece.
* Gente. Visionarias, inolvidables, trabajadoras. Tienen una conexión particular con energías sutiles, como para siempre saber qué hacer, leer a las personas, entrar en meditación profunda... Su reto es cerrar sus ciclos y trascender las cuestiones materiales.');
 }
 
 function sello($sello)
 { 
  echo("
- Sello (misión concreta) ".$sello.". P: poder, C: característica, A: acción. Si hay un asterisco, puede referirse a lo que propician los días relativos al sello, uno de cada 20. ");
  if ($sello == 1) echo('1 IMIX (Dragón, raza 1) PCA: nacimiento-ser-nutrir. Da comienzo a proyectos con fé en uno mismo. Es abundancia, protección, padre / madre. Dormido: nunca termina lo que empieza.');
  if ($sello == 2) echo('IK (Viento, 2) espíritu-aliento-comunicar. Comunicación. Espontáneos, y mentalmente muy activos. Dormido, habla mucho.
* Este día permite transmitir conocimiento, ideas, planes.');
  if ($sello == 3) echo('AKBAL (Noche, 3) abundancia-intuición-soñar. Usar el poder interno para materializar los sueños. Dormido: carencias espirituales y materiales.
* Ejercicio de auto-conocimiento. La intuición, lo misterioso y desconocido, los sueños y la abundancia.');
  if ($sello == 4) echo('4 (semilla, 4): florecimiento-atención-atinar. Conocer el momento adecuado para hacer florecer ideas y proyectos. Es la frecuencia de la virtud sin esfuerzo. Sólo hay que "sembrar" correctamente. ¿Sembrar es también hacerse las preguntas adecuadas antes de quedarse atontao, dormir...? ¿Desear con emoción y planificación es sembrar no? Consejero (sacar potencial de terapeutas, docentes, maestros...), que se sirve de escuchar su intuición / instinto, en pausa (¿como atontao con la boca abierta?). Una semilla dormida no esta en paz (hay inseguridad) y busca en los demás lo que no tiene, volviéndose dependiente (no cosecha).
* Prestar atención a todo lo que vivimos, cómo sentimos, cómo nos comunicamos, que intención tenemos... Los proyectos del Dragón florecen mejor en los días "semilla".');
  if ($sello == 5) echo('5 CHIKCHAN (Serpiente, 1) fuerzavital-instinto-sobrevivir. Instinto de supervivencia. Protectores de la naturaleza. Interpretar los mensajes del cuerpo. Expresa el deseo sexual. Dormido: depresivo, y malgasta su energía a través del deseo sexual.
* Días propicios para renovar (renacer), y hacer negocios.');
  if ($sello == 6) echo('6 CIMI (Enlazador de mundos) muerte-oportunidad-igualar. Contacta con otras realidades y dimensiones. Dormido: tiene miedo a la muerte, y a ser libre.
* Transciende la muerte y aprende a soltar.');
  if ($sello == 7) echo('7 MANIC (Mano) realización-curación-conocer. Sanación y liberación del ego. Artes, danza, nobleza, altruismo. Suelen ser terapeutas. Intuitivos. Dormido: enfermizo e hipocondríaco, incapaz de manejar la energía a su favor.
* Fluidez de las cosas, liberar bloqueos.');
  if ($sello == 8) echo('8 LAMAT (Estrella) elegancia-arte-embellecer. Dan luz (paz, harmonía...) a todo lo que tocan, son conscientes de su trabajo en la vida y sus metas. Artistas, escritores, pintores. Dormido: incapaz de expresar su creatividad.');
  if ($sello == 9) echo('9 MULIC (Luna) aguauniversal-flujo-purificar (y limpiar). Recuperar la memoria ancestral (quién eres y adónde irás). Experimentar el amor y la lealtad. Personas muy psíquicas y emocionales. Dormido: no controla sus sentimientos.
* Conocer cual es tu tarea y misión en la vida.');
  if ($sello == 10) echo('10 OC (Perro) corazón-lealtad-amar. Lealtad y nobleza. Muy protectoras, sienten el amor de forma incondicional. Buenos compañeros (apoyo) y aliados. Dormido: infiel, celoso e incapaz de amarse a si mismo.
* Buenas alianzas, y nuevas aperturas y oportunidades en la vida.');
  if ($sello == 11) echo('11 CHUWEN (Mono) magia-ilusión-jugar. Artistas, científicos y magos. Alegres, en movimiento, espontáneos, humor (bufones...), ¡fiesta! Misión: Vivir el ahora. Dormido, sin espontaneidad, miedo a vivir la vida, serio y triste.
* Días para ser espontáneos, dejarse llevar y disfrutar de la vida.');
  if ($sello == 12) echo('12 EB (Humano eléctrico) librevoluntad-sabiduría-influenciar. Esencia humana original no terrestre. Relación muy estrecha con la fuente original. Te expresas como eres en realidad. Conscientes de sus actos. Misión: Ser guías, y mostrar a los demás con el ejemplo a ser ellos mismos. Dormido aconseja pero no sabe que hacer con su vida (falta de conexión con la fuente original).');
  if ($sello == 13) echo('13 BEN (Caminante del cielo) espacio-vigilancia-explorar. Cambiar la percepción del tiempo. Aventurero, vagabundo. Eternos buscadores, pacificadores. Capacidad de liberarse y liberar a los demás. ¿Nunca está dormido?
* Día para liberarse de ataduras.');
  if ($sello == 14) echo('14 IX (Mago) atemporal-receptividad-encantar. Compañero, guía / consejero, fuerte y poderoso. Profeta. Calmados, capacidad para sanarse a si mismos y a los demás. Consejeros. Dormido: competitivos, usan poderes para sí mismos.
* Toma tu propio poder y decisiones, ten fe en ti mismo.');
  if ($sello == 15) echo('15 MEN (Águila) visión-mente-crear. Independientes, ambiciosas, valientes. Les gusta criticar (detalles). Muy mentales y técnicos. Habilidad para concretar empresas y negocios. ¿Ven más allá? Misión: Crear conciencia planetaria. Dormido: incapaz de materializar los planes.
* Día para hacer realidad tus sueños.');
  if ($sello == 16) echo('16 KIB (Guerrero) inteligencia-intrepidez-cuestionar. Usa la inteligencia para armonizar el entorno y a los demás. Capacidad para transcender el ego. Solitarios, valientes y disciplinados. Vencen sus miedos. Dormido: sumiso y obedece sin cuestionar.
* Te invita: inteligencia para resolver tus problemas');
  if ($sello == 17) echo('17 CABAN (Tierra) navegación-sincronía-evolucionar. Muy activas física y mentalmente. Adaptables a los cambios. Provocar cambios para la evolución. Dormido: perezosa e inadaptable.
* Día para aceptar los cambios en tu vida para seguir con tu evolución personal.');
  if ($sello == 18) echo('18 ETZNAB (Espejo) sinfín-orden-reflejar. Reflejan la verdad cortando la ilusión y la falsedad (del propio ego...). Son guias espirituales reflejando el camino correcto. Provocan cambios. Dormido: solo refleja el lado oscuro y no ayuda a crecer.
* Día propicio para verse a si mismo, y ver reflejada la verdad que te rodea.');
  if ($sello == 19) echo('19 CAUAC (Tormenta) autogeneración-energía-catalizar. Transmiten la información que reciben. Crear el clima idóneo para el crecimiento espiritual (si hace falta provocan cambios bruscos). Dormida: huracán que no se calma.
* Capacidad de limpiar y liberarse de lo viejo para aceptar la nueva vida.');
  if ($sello == 20) echo('20 AHAU (SOL) fuegouniversal-vida-iluminar. Saben reflejar la luz del sol interior (con su sabiduría) a los demás. Representan la culminación de lo aprendido y ponerlo en práctica. Dan amor de forma incondicional. Dormido: apagado y triste, se encierra en si mismo.');
 }

 function raza($raza)
 { 
  echo("
- Raza (familia de misiones) ".$raza.". ");
  if ($raza == 1) echo ('Raza roja (1): energía iniciadora, dirección Este (de ahí viene la energía). Los mejores días para iniciar proyectos e ideas. Dualidad entre conocimiento e ignorancia. ¿Significa que NO saben lo esencial, pero son expertos en algo?');
  if ($raza == 2) echo ('Blanca (2): concretar las ideas de la raza roja. Dirección Norte. Dualidad entre modestia y soberbia. Me suena a algún signo de tierra.');
  if ($raza == 3) echo ('Azul (3): energía transformadora del resultado blanco (objetivo replanteado), dependiendo de los acontecimientos. Dirección Oeste. Dualidad paciencia e impaciencia.');
  if ($raza == 4) echo ('Raza amarilla, la mía (4): energía integradora, tiene todas las energías posibles; y aumento de coherencia personal durante la vida. Dirección Sur. Es ser uno mismo, evolucionar y madurar todo el conocimiento adquirido en el pasado. Dualidad madurez e inmadurez (me suena a que la vida te pone muchas barreras mentales a superar, y difíciles).');
 }

 function calcularcantidadanio($anio)
 {
  if ($anio == 1922) return 22;
  if ($anio == 1923) return 127;
  if ($anio == 1924) return 232;
  if ($anio == 1925) return 77;
  if ($anio == 1926) return 182;
  if ($anio == 1927) return 27;
  if ($anio == 1928) return 132;
  if ($anio == 1929) return 237;
  if ($anio == 1930) return 82;
  if ($anio == 1931) return 187;
  if ($anio == 1932) return 32;
  if ($anio == 1933) return 137;
  if ($anio == 1934) return 242;
  if ($anio == 1935) return 87;
  if ($anio == 1936) return 192;
  if ($anio == 1937) return 37;
  if ($anio == 1938) return 142;
  if ($anio == 1939) return 247;
  if ($anio == 1940) return 92;
  if ($anio == 1941) return 197;
  if ($anio == 1942) return 42;
  if ($anio == 1943) return 147;
  if ($anio == 1944) return 252;
  if ($anio == 1945) return 97;
  if ($anio == 1946) return 202;
  if ($anio == 1947) return 47;
  if ($anio == 1948) return 152;
  if ($anio == 1949) return 257;
  if ($anio == 1950) return 102;
  if ($anio == 1951) return 207;
  if ($anio == 1952) return 52;
  if ($anio == 1953) return 157;
  if ($anio == 1954) return 2;
  if ($anio == 1955) return 107;
  if ($anio == 1956) return 212;
  if ($anio == 1957) return 57;
  if ($anio == 1958) return 162;
  if ($anio == 1959) return 7;
  if ($anio == 1960) return 112;
  if ($anio == 1961) return 217;
  if ($anio == 1962) return 62;
  if ($anio == 1963) return 167;
  if ($anio == 1964) return 12;
  if ($anio == 1965) return 117;
  if ($anio == 1966) return 222;
  if ($anio == 1967) return 67;
  if ($anio == 1968) return 172;
  if ($anio == 1969) return 17;
  if ($anio == 1970) return 122;
  if ($anio == 1971) return 227;
  if ($anio == 1972) return 72;
  if ($anio == 1973) return 177;
  if ($anio == 1974) return 22;
  if ($anio == 1975) return 127;
  if ($anio == 1976) return 232;
  if ($anio == 1977) return 77;
  if ($anio == 1978) return 182;
  if ($anio == 1979) return 27;
  if ($anio == 1980) return 132;
  if ($anio == 1981) return 237;
  if ($anio == 1982) return 82;
  if ($anio == 1983) return 187;
  if ($anio == 1984) return 32;
  if ($anio == 1985) return 137;
  if ($anio == 1986) return 242;
  if ($anio == 1987) return 87;
  if ($anio == 1988) return 192;
  if ($anio == 1989) return 37;
  if ($anio == 1990) return 142;
  if ($anio == 1991) return 247;
  if ($anio == 1992) return 92;
  if ($anio == 1993) return 197;
  if ($anio == 1994) return 42;
  if ($anio == 1995) return 147;
  if ($anio == 1996) return 252;
  if ($anio == 1997) return 97;
  if ($anio == 1998) return 202;
  if ($anio == 1999) return 47;
  if ($anio == 2000) return 152;
  if ($anio == 2001) return 257;
  if ($anio == 2002) return 102;
  if ($anio == 2003) return 207;
  if ($anio == 2004) return 52;
  if ($anio == 2005) return 157;
  if ($anio == 2006) return 2;
  if ($anio == 2007) return 107;
  if ($anio == 2008) return 212;
  if ($anio == 2009) return 57;
  if ($anio == 2010) return 162;
  if ($anio == 2011) return 7;
  if ($anio == 2012) return 112;
  if ($anio == 2013) return 217;
  if ($anio == 2014) return 62;
  if ($anio == 2015) return 167;
  if ($anio == 2016) return 12;
  if ($anio == 2017) return 117;
  if ($anio == 2018) return 222;
  if ($anio == 2019) return 67;
  if ($anio == 2020) return 172;
  return 77;
 }

 function nodonorte($num)
 {
  echo("

####Nodo Norte ".$num.". ");
  if ($num == 0) $texto = 'Fecha de nacimiento NO considerada.';
  if ($num == 1) $texto ='Nodo Norte en casa 1 o en Aries (nodo Sur en Libra, el opuesto siendo compatibles): vida pasada Libra, aprendiste a colaborar, a establecer relaciones armónicas y a estar pendiente de los demás.
* Aprende ahora a definir y a perseguir tus propios objetivos y puntos de vista. Anima a los demás a ser independientes.';
  if ($num == 2) $texto ='Tauro, vida pasada: situaciones dolorosas impuestas por los demás y muchos cambios drásticos, ¡Escorpio!
* Ahora, construye un sistema propio de valores para alcanzar tus objetivos (economía...) por ti mismo. Habilita al resto a activar sus talentos personales.';
  if ($num == 3) $texto ='Géminis, vida pasada Sagi: filosófico, tu verdad era frecuentemente la única opción.
* Ahora, comunicación, cooperación y suma de contrarios. ¿Posibles experiencias kármicas a través de un hermano? Animar a los demás a tener varios puntos de vista.';
  if ($num == 4) $texto ='Cancer, vida pasada Capri: lograr el reconocimiento en el trabajo y conseguir objetivos.
* Ahora, afecto verdadero y entrega sin esperar nada a cambio. Posibilidad karma con padre o madre. Conectar con la propia vulnerabilidad.';
  if ($num == 5) $texto ='Leo, vida pasada Acuario: complacer a la comunidad mejorando condiciones sociales.
* Ahora, desarrollar confianza en ti y tu creatividad. Habilitar al resto a confiar en ser legítimos y expresivos.';
  if ($num == 6) $texto ='Virgo, vida pasada Piscis: te sacrificaste por muchas personas y fuiste espiritual.
* Ahora, escoger lo que debe ser conservado. Funciones más específicas, conservando la ternura y calidez piscianas. Raciocinio y orden. Describir los laberintos del alma humana (con tu intuición).';
  if ($num == 7) $texto ='Libra, vida pasada Aries: no tuviste muy en cuenta las necesidades o deseos de los demás.
* Sigue persiguiendo con la misma energía tus metas, pero con espíritu más colaborador y comprometido. Acompañar el andar del otro, ser mediador de conflictos y excelente escucha habilitando al resto a superar soledades.';
  if ($num == 8) $texto ='Escorpio, vida pasada Tauro: obviaste la parte más espiritual o elevada.
* Aparte de generar recursos materiales y defender lo que es tuyo, comparte tus recursos (se activará tu fuerza), y experimenta con energías más elevadas e incontrolables. Habilitar en el resto capacidades de potencia desconocida.';
  if ($num == 9) $texto ='Sagi, vida pasada Géminis: superficialidad e indecisión.
* Ahora supera el miedo a comprometerte con alguien o algo (Géminis quiere ser aceptado por casi todos). Confianza en lo espiritual, habilitar en el resto optimismo y respuestas trascendentes, convirtiéndote en maestro de vida.';
  if ($num == 10) $texto ='Capricornio, vida pasada Cancer: buscabas cariño, protección y seguridad en los demás.
* Ahora, ser pragmático y sostenedor habilitando también en el resto su capacidad de sustentar y generar. Objetivos propios.';
  if ($num == 11) $texto ='Acuario, vida pasada Leo: pensar que tu forma de hacer las cosas era la única válida y no tenías por qué colaborar.
* Ahora supera la excesiva necesidad de aprobación externa, y ve que si te entregas al trabajo en equipo se energiza tu propio corazón.';
  if ($num == 12) $texto ='Piscis, vida pasada Virgo: rígido (entender racionalmente sólo) y estructurado.
* Ahora, confiando en tu sentido común ampliado, ¡adéntrate a explorar el lado intangible y espiritual de la vida! Mayor intuición y percepción emocional.';
  echo($texto);
 }

 function calcularnumnodonorte()
 {
  //¿Y poner los números en un array, que es parecido al "data" del Basic del Spectrum?
  if ( entre(8, 7, 1930, 29, 12, 1931) ||
       entre(26, 1, 1949,26, 7, 1950) ||
       entre(20, 8, 1967, 20, 4, 1969) ||
       entre(7, 4, 1986, 3, 12, 1987) )
   return 1;
  if ( entre(29, 12, 1928, 7, 7, 1930) ||
       entre(3, 8, 1947, 25, 1, 1949) ||
       entre(20, 2, 1966, 19, 8, 1967) ||
       entre(12, 9, 1984, 7, 4, 1986) ||
       entre(14, 4, 2003, 27, 12, 2004) )
   return 2;
  if ( entre(3, 12, 1945, 2, 8, 1947) ||
       entre(26, 8, 1964, 19, 2, 1966) ||
       entre(16, 3, 1983, 11, 9, 1984) ||
       entre(14, 10, 2001, 13, 4, 2003) )
   return 3;
  if ( entre(11, 5, 1944, 2, 12, 1945) ||
       entre(24, 12, 1962, 25, 8, 1964) ||
       entre(21, 9, 1981, 16, 3, 1983) ||
       entre(10, 4, 2000, 14, 10, 2001) )
   return 4;
  if ( entre(22, 11, 1942, 11, 5, 1944) ||
       entre(11, 6, 1961, 24, 12, 1962) || 
       entre(6, 1, 1980, 21, 9, 1981) ||
       entre(21, 10, 1998, 9, 4, 2000) )
   return 5;
  if ( entre(25, 5, 1941, 22, 11, 1942) ||
       entre(15, 12, 1959, 11, 6, 1961) ||
       entre(6, 7, 1978, 13, 1, 1980) ||
       entre(26, 1, 1997, 20, 10, 1998) )
   return 6; 
  if ( entre(12, 9, 1939, 25, 5, 1941) ||
       entre(17, 6, 1958, 16, 12, 1959) ||
       entre(8, 1, 1977, 6, 7, 1978) ||
       entre(1, 8, 1995, 25, 1, 1997) )
   return 7;
  if ( entre(4, 3, 1938, 12, 9, 1939) ||
       entre(5, 8, 1956, 17, 6, 1958) ||
       entre(11, 6, 1975, 8, 1, 1977) ||
       entre(2, 2, 1994, 31, 7, 1995) )
   return 8;
  if ( entre(15, 9, 1936, 4, 3, 1938) ||
       entre(3, 4, 1955, 4, 10, 1956) ||
       entre(28, 10, 1973, 11, 6, 1975) ||
       entre(2, 8, 1992, 2, 2, 1994) )
   return 9;
  if ( entre(9, 3, 1935, 14, 9, 1936) ||
       entre(10, 10, 1953, 2, 4, 1955) ||
       entre(29, 4, 1972, 28, 10, 1973) ||
       entre(19, 11, 1990, 2, 8, 1992) )
   return 10;
  if ( entre(25, 6, 1933, 7, 3, 1935) ||
       entre(29, 3, 1952, 10, 10, 1953) ||
       entre(3, 11, 1970, 28, 4, 1972) ||
       entre(23, 5, 1989, 18, 11, 1990) )
   return 11;
  if ( entre(29, 12, 1931, 24, 6, 1933) ||
       entre(27, 7, 1950, 6, 3, 1952) ||
       entre(20, 4, 1969, 2, 11, 1970) ||
       entre(3, 12, 1987, 22, 5, 1989) ||
       entre(23, 6, 2006, 18, 12, 2007) )
   return 12;
  return 0;
 }

 function entre($dia1, $mes1, $anio1, $dia2, $mes2, $anio2)
 {
  if (mayorigualquefecha($dia1, $mes1, $anio1)
    && menorigualquefecha($dia2, $mes2, $anio2))
   return 1; else return 0;  
 }

 function mayorigualquefecha($dia1, $mes1, $anio1)
 {
  global $dia;
  global $mes;
  global $anio;
  if ($anio > $anio1) return 1;
  if ($anio == $anio1)
  { 
   if ($mes > $mes1) return 1;
   if ( ($mes == $mes1) && ($dia >= $dia1) ) return 1;
  }
  return 0; 
 }

 function menorigualquefecha($dia2, $mes2, $anio2)
 {
  global $dia;
  global $mes;
  global $anio;
  if ($anio < $anio2) return 1;
  if ($anio == $anio2)
  { 
   if ($mes < $mes2) return 1;
   if ( ($mes == $mes2) && ($dia <= $dia2) ) return 1;
  }
  return 0; 
 }

 function nombreroscopo()
 {
  global $nombre;

  $cuentavocal = 0;
  $cuentaconsonante = 0;
  $cuentacar = 0; 

  $permitidos=array('a','b','c','d','e','f','g','h','i','j','k','l','m','n','ñ','o','p','q','r','s','t','u','v','w','x','y','z',' ','ü');

  echo("
####Nombrelogía (nombreróscopo):
");
  echo("#Caracteres permitidos: letras sin más, espacio y ü
");
 
  $nombre2 = mb_strtolower($nombre, 'UTF-8');
  do
  {
   //Primero, casos raros ("y" o "u") 
   $v = 0;
   $c = 0;
   $cuentacar++;
   $fila = $nombre2[$cuentacar-1];
   if ($fila == 'y')
   {
    if ($cuentacar == 1)
    {
     /* Yrina, Yates. */
     if (strlen($nombre2) == 1)
      {$cuentavocal = 7; $v = 7;}
       else
       {
        if (esvocal($nombre2[$cuentacar]) == true)
         {$cuentaconsonante = 7; $c = 7;}
          else {$cuentavocal = 7; $v = 7;}
       }
    }
    else
     if ($cuentacar == strlen($nombre2)) {$cuentavocal = $cuentavocal + 7; $v = 7;}
      else
      {
       /* Si hay una vocal después y antes, es consonante. */
       if ( (esvocal($nombre2[$cuentacar]) == true) && (esvocal($nombre2[$cuentacar-2]) == true) )
        {$cuentaconsonante = $cuentaconsonante + 7; $c = 7;}
         else {$cuentavocal = $cuentavocal + 7; $v = 7;}
        }
   }

   if ($fila == 'u')
   {
    if ( ($cuentacar > 1) && ($cuentacar < strlen($nombre2)) && (($nombre2[$cuentacar] == 'e') || ($nombre2[$cuentacar] == 'i')) && (($nombre2[$cuentacar-2] == 'g') || ($nombre2[$cuentacar-2] == 'q')) )
    {} else {$cuentavocal = $cuentavocal + 3; $v = 3;}
   }

  //$encontrado es para la "ü"
  $encontrado = false;
  /* 1:ajs, 2:bkt, 3:clu, 4:dmv, 5:enñw, 6:fox, 7:gpy, 8:hqz, 9:ir. */
  if ($fila == 'a') {$cuentavocal = $cuentavocal + 1; $v = 1;}
  elseif ($fila == 'e') {$cuentavocal = $cuentavocal + 5; $v = 5;}
  elseif ($fila == 'i') {$cuentavocal = $cuentavocal + 9; $v = 9;}
  elseif ($fila == 'o') {$cuentavocal = $cuentavocal + 6; $v = 6;}
  elseif ($fila == 'j') {$cuentaconsonante = $cuentaconsonante + 1; $c = 1;}
  elseif ($fila == 's') {$cuentaconsonante = $cuentaconsonante + 1; $c = 1;}
  elseif ($fila == 'b') {$cuentaconsonante = $cuentaconsonante + 2; $c = 2;}
  elseif ($fila == 'k') {$cuentaconsonante = $cuentaconsonante + 2; $c = 2;}
  elseif ($fila == 't') {$cuentaconsonante = $cuentaconsonante + 2; $c = 2;}
  elseif ($fila == 'c') {$cuentaconsonante = $cuentaconsonante + 3; $c = 3;}
  elseif ($fila == 'l') {$cuentaconsonante = $cuentaconsonante + 3; $c = 3;}
  elseif ($fila == 'd') {$cuentaconsonante = $cuentaconsonante + 4; $c = 4;}
  elseif ($fila == 'm') {$cuentaconsonante = $cuentaconsonante + 4; $c = 4;}
  elseif ($fila == 'v') {$cuentaconsonante = $cuentaconsonante + 4; $c = 4;}
  elseif ($fila == 'n') {$cuentaconsonante = $cuentaconsonante + 5; $c = 5;}
  elseif ($fila == 'ñ') {$cuentaconsonante = $cuentaconsonante + 5; $c = 5;}
  elseif ($fila == 'w') {$cuentaconsonante = $cuentaconsonante + 5; $c = 5;}
  elseif ($fila == 'f') {$cuentaconsonante = $cuentaconsonante + 6; $c = 6;}
  elseif ($fila == 'x') {$cuentaconsonante = $cuentaconsonante + 6; $c = 6;}
  elseif ($fila == 'g') {$cuentaconsonante = $cuentaconsonante + 7; $c = 7;}
  elseif ($fila == 'p') {$cuentaconsonante = $cuentaconsonante + 7; $c = 7;}
  elseif ($fila == 'h') {$cuentaconsonante = $cuentaconsonante + 8; $c = 8;}
  elseif ($fila == 'q') {$cuentaconsonante = $cuentaconsonante + 8; $c = 8;}
  elseif ($fila == 'z') {$cuentaconsonante = $cuentaconsonante + 8; $c = 8;}
  elseif ($fila == 'r') {$cuentaconsonante = $cuentaconsonante + 9; $c = 9;}
  elseif ($fila == ' ') {}
  elseif (($c == 0) && ($v == 0) )
  {$encontrado = strstr($nombre2, 'ü'); /* Está mal, pero "tira" si sólo hay ü como carácter especial. */
   if ($encontrado != false) {$cuentavocal = $cuentavocal + 3; $v = 3; $cuentacar++;}}

  /* echo utf8_encode($fila); */
  echo "##";
   if ($encontrado == false)
   echo $fila;
    else
     echo "ü";
   if ($c > 0)
   echo " - conso".$c."  ";
   if ($v > 0)
   echo " - vocal".$v."  ";  
  }
  while ($cuentacar < strlen($nombre2));

  // Prueba $cuentaconsonante = 44;
  // Prueba $cuentavocal = 44;
  $mascarabruta = $cuentaconsonante;
  $realbruto = $cuentavocal;
  while ($cuentavocal >= 10)
   $cuentavocal = sumacifras($cuentavocal);
  while ($cuentaconsonante >= 10)
   $cuentaconsonante = sumacifras($cuentaconsonante); 

  $mascara = $cuentaconsonante;
  $real = $cuentavocal;
  $objetivo = sumacifras($mascara) + sumacifras($real);
  if ($objetivo >= 10) /* máximo 18 */
   $objetivo = intval ($objetivo / 10) + $objetivo % 10;

  echo ("
"."Nombre: ".$nombre."
");
  echo ("Máscara bruta: ".$mascarabruta."
");
  echo ("Máscara: ".$mascara."
");
  echo ("Real bruto: ".$realbruto."
");
  echo ("Real: ".$real."
");
  echo ("Objetivo: ".$objetivo."
");

  echo ('##Apelativo: si la primera vocal se repite, trata de no pronunciarla, para que el apelado sea menos malo:

- A: viniste a comerte el mundo, a liderar (yo diría a ser jefe, que es algo malo; aprende a ser líder) y avanzar, tumbando muros. 2 aes o más: hablas mal de los demás.

- E: te aburres fácilmente y necesitas cambiar constantemente. Les gusta viajar y no se comprometen. 2 o más: cuida tu mal genio.

- I: muy emotivo y sensible. ¿Son intuitivos y creativos no? Inteligencia y acción humana. 2 o más: podrías pasarte de susceptible.

- O: muy responsable, servicial al extremo. Tienes un consejo para todo el mundo. Movimiento y sensibilidad. 2 o más: tendencia al chantaje emocional.

- U: muy racional; alegre y optimista, con gran don de la palabra. Inmovilidad. 2 o más: tenderás a acumular cosas sin valor.');
 
  // Primera vocal, energía. 
  $pri = $nombre2[0];
  echo("
##Primera letra, ".$pri.". ");
  if ($pri == 'a') echo ('
Originalidad, fuerza y espíritu de empresa. Intentará harmonía. Buenos amigos y excelentes consejeros si los necesitas. Pero claro, una persona es muchísimo más que su inicial, así que podría ser mejor o peor.');
  if ($pri == 'b') echo ('
Llevar a la práctica los impulsos de otras personas. Intuición imposible de desafiar. A menudo caen en estados melancólicos.');
  if ($pri == 'c') echo ('
Gran fuerza y energía vital. Impulsividad y desafíos. Muy proclives a las polémicas y debates y no toleran la injusticia (Carlos el de Pravia).');
  if ($pri == 'd') echo ('
Amor incondicional. Si no encuentran estabilidad afectiva, pueden caer en profundas depresiones. Talento artístico y pueden alcanzar la popularidad si se lo proponen fervientemente');
  if ($pri == 'e') echo ('
Organización y espíritu ambicioso. Hacer del servicio su ideal de vida. Cierta tendencia a los excesos.');
  if ($pri == 'f') echo ('
Voluntad y lograrán éxitos importantes, trabajan duro por lo que desean. Adoran viajar y conocer lugares exóticos que complazcan todas sus fantasías.');
  if ($pri == 'g') echo ('
Brillante intelecto (Mercurio) y necesidad de ampliar conocimientos. Capacidad analítica y son de actuación práctica. Su rica personalidad sobresale en reuniones sociales.');
  if ($pri == 'h') echo ('
Plutón: juicio crítico e imparcial. Conocen la forma correcta de actuar en cada situación. Saben imponer límites con autoridad cuando lo ven necesario.');
  if ($pri == 'i') echo ('
Venus. Encanto y refinamiento. Carácter un tanto dubitativo. Pueden llevar a cabo grandes empresas, a pesar de tener que soportar enormes sacrificios.');
  if ($pri == 'j') echo ('
Mercurio, gran vivacidad y refinado sentido del humor (Javi Pozueco). Más energía física y mental, podrías marear al prójimo. Nobleza de pensamiento y gran fidelidad a sus ideales. Amigos sinceros que darían todo por quienes aman.');
  if ($pri == 'k') echo ('
Éxito seguro, sobre todo material. Mostrarse al público se les da bien: actores, modelos y abogados.');
  if ($pri == 'l') echo ('
Lo haces a tu modo. Sacrificarse por quienes los rodean con carácter fuerte. Buenos trabajadores en puestos donde no deban tomar decisiones por sí mismos. La L irradia sabiduría, dedicación e imaginación. Da inteligencia, comprensión, conocimiento y honestidad. Hace a las personas terminar todo lo que se proponen y ayudar a los necesitados. Les gusta el hogar y la convivencia familiar, ¿y estar con amigos también?');
  if ($pri == 'm') echo ('
Transformación constante de metas. Carácter alegre y buena predisposición para el trabajo mental. Comprenden a sus amigos cercanos.');
  if ($pri == 'n') echo ('
Constantes pruebas y obstáculos que deben superar como tarea kármica. Pobrecillos.');
  if ($pri == 'o') echo ('
Imaginación e interés en la maternidad / paternidad. Carácter un tanto temeroso ante los desafíos de la vida.');
  if ($pri == 'p') echo ('
Pasión, excelente criterio estético y una activa capacidad creadora. Viven romances fogosos y siempre buscan trascender.');
  if ($pri == 'q') echo ('
Confiere experiencia. Capacidad desmedida para superar conflictos y salir airosos de problemas familiares.');
  if ($pri == 'r') echo ('
Inteligentes y sagaces, con la respuesta justa en el momento adecuado. Saben detectar errores propios y son muy exigentes con los que los rodean. ¿Mi familia?');
  if ($pri == 's') echo ('
Saben reflexionar y obtener opiniones objetivas. Un tanto inseguros (conflictos de vida), sienten necesidad de pedir consejos antes de confiar en ellos mismos.');
  if ($pri == 't') echo ('
Planes en secreto. Saben esperar.');
  if ($pri == 'u') echo ('
Actores por naturaleza. Inconformistas, desean la inalcanzable perfección.');
  if ($pri == 'v') echo ('
Inconformistas, desan la inalcanzable perfección (como u). Saben ver la luz al final del túnel.');
  if ($pri == 'w') echo ('
Acalorados arrebatos durante toda la vida. Será importante que piensen antes de emprender cualquier acción.');
  if ($pri == 'x') echo ('
Éxito económico y financiero, fruto del esfuerzo personal de largos años. Cierta tendencia al egoísmo.');
  if ($pri == 'y') echo ('
Felicidad total o desdicha absoluta. Les cuesta encontrar el término medio. Su necesidad de ser originales les quita el sueño.');
  if ($pri == 'z') echo ('
Marte. Capacidad de sobrellevar duras pruebas. ¿Deben llevar a la práctica todas sus ideas y ambiciones, o de lo contrario sufrirán frustraciones que les pesarán toda la vida?');
  
  echo("
##Significado de los números:");
  // if mascarabruta == 44...
  $mascarabruta = 38;
  $mascarabruta2 = reducir($mascarabruta);
  if ( ($mascarabruta2 % 11 == 0) && ($mascarabruta2 <= 44) )
  {
   echo("
- Máscara bruta: ".$mascarabruta2.". ");
   bruto($mascarabruta2);
  }
  // if mascara == 1...
  echo("
- Máscara: ".$mascara.". ");
  nobruto($mascara);
  // if realbruto == 44....
  //$realbruto = 44;
  $realbruto2 = reducir($realbruto);
  if ( ($realbruto2 % 11 == 0) && ($realbruto2 <= 44) )
  {
   echo("
- Real bruto: ".$realbruto2.". ");
   bruto($realbruto2);
  }
  // if real == 1... 
  echo("
- Real: ".$real.". ");
  nobruto($real);
  // Objetivo.
  echo("
- Objetivo: ".$objetivo.". ");
  nobruto($objetivo);
 }

 function reducir($num)
 {
  //Seguimos mientras el número es >= 10 y NO es 11, 22... % 11 = 0 && y <= 44 
  while ( ($num >= 10) && ( ($num % 11 != 0) || ($num > 44) ) )
   $num = sumacifras($num);
  return $num;
 }

 function nobruto($num)
 {
  if ($num == 1) echo('Eres independiente en creencias, y la libertad de pensamiento es el objetivo de tus deseos mas internos.

* No quieres permanecer en una posicion secundaria entre tu gente. Si tu individualidad es muy fuerte, comprueba si abusas de tu actitud de mando.');
  if ($num == 2) echo('Deseas paz y harmonia (mediador / Libra), tienes tacto, y puedes adaptarte a cualquier situacion. Atrevete a hacer lo que sabes que es justo, y a ganar a tus semejantes en comprension. Si las emociones te disturbian, se fuerte y decide.');
  if ($num == 3) echo('Concienzudo y perseverante (obligaciones). Sabes que la imaginación y la inspiracion dan los mejores resultados cuando se ayuda a los demás. Haz caso a los impulsos de crear / hacer lo que te interesa.

* Si alguien esta de bajón, dile algo que lo haga resurgir.

* Da a conocer tus ideales y prodija tu buen animo y optimismo.');
  if ($num == 4) echo('Organizacion, que te puede dar exito material. Muy practico, leal, equilibrado, inspiras confianza, y los demas saben que les vas a tratar equitativamente. Conviertes tus sueños en realidad en lo laboral y lo sentimental, pues te lo tomas en serio (planeas).');
  if ($num == 5) echo('No toleras que limiten tus ideales ni forma de pensar (Acuario). Te empujan los cambios y el tener diferentes puntos de vista (no te aburres).

* Consideras los viajes educativos y enriquecedores.

* NO aguantas la estrechez.');
  if ($num == 6) echo('Belleza, armonia y paz. Con los que amas eres afectuoso, atento y leal. Deja a tu familia expresar sus deseos aunque no estes muy conforme con sus decisiones.');
  if ($num == 7) echo('Eres reservado, buen pensador, analitico y mediador. NO quieres ruido. Refinado y sensible, con frecuencia con poderes psiquicos, muy capaz de vivir solo alcanzando el más alto orden mistico de los humanos.

* Beneficia a la humanidad a traves de la Filosofia.');
  if ($num == 8) echo('Ambicioso, los obstaculos a la meta (personas...) te los quitas de encima (yo no competiría con un 8) por naturaleza. NO eres facil de manejar. Tu tarea es sobresalir, porque tienes gran capacidad para manejar grupos y empresas. Tus dotes psicolojicas te ayudaran a comprender a las masas con las que trabajas.

* Vas a tener que confiar plenamente en ti para juiarte y permanecer en la cumbre.');
  if ($num == 9) echo('Solidario, idealista, desinteresado. Vienes a servir de guía y destacarte (contactando con lideres sociales...), a luchar por el bien comun. Intuitivo, sensitivo e imaginativo. Necesitas reconocimiento y valoracion de todo lo que haces, y dar y recibir amor. ¿El objetivo es demostrar mi autosuficiencia y autonomia (suena a 1)? Altibajos (sueños de grandeza a depresion si no cubro las expectativas). Pruebas: rechazo, abandono, desvalorizacion, poco reconocimiento, personas que abusan de tu generosidad...');
 }

 function bruto($nummaestro)
 {
  if ($nummaestro == 11) echo('Has seguido la via espiritual por mucho tiempo. Valor, talento y capacidad de mando. Comprensiva, juiciosa, intuitiva, con frecuencia clarividente. Fuerza (interior) para superar las adversidades y luchar.');
  if ($nummaestro == 22) echo('Desea el exito material; fuerte impulso de continuar la construccion de vidas pasadas. Te fijas metas mas altas que el resto, pero manten los pies en la tierra por favor.');
  if ($nummaestro == 33) echo('Ve con total claridad las condiciones del mundo futuro, y se sacrifica por la humanidad para aportar paz. A veces, el impulso del alma estara en contraposicion con el entorno, pero actuaras tratando de comprender puntos de vista ajenos. Esto puede colocarte en una posicion inferior, pero siempre tendras la esperanza de alcanzar otra mas propicia.');
  if ($nummaestro == 44) echo('(Se parece al 33 del eneagrama): aunas lo practico con lo filosofico, para dar lustre a la sociedad, ¿inventos?. Hacerte cargo de grandes responsabilidades. Tu alma te guiara. Resolver los problemas del dia a dia y ayudar a los demas a organizar sus vidas, son cualidades innatas.');
 }

 function aniosdecambio()
 {
  global $anio;
  
  // El primer año de cambio es el año de nacimiento;
  $aniocurso = $anio;
  echo('
####Años de cambio: '.$aniocurso);  
  $cuentaanios = 0; 
  do
  {
   $cuentaanios = $cuentaanios + 1;

   $suma = sumacifras($aniocurso);
   while ($suma > 10) $suma = sumacifras($suma);
   $aniocurso = $aniocurso + $suma;
   echo(', '.$aniocurso);  
  }
  while ($cuentaanios < 30);
  echo('.
');
 }
 
 function eneagrama()
 {
  global $numeneagrama;
  echo ("####Eneagrama ".$numeneagrama);

  $numeneagrama2 = $numeneagrama;
  if ($numeneagrama == 11) 
  {
   $numeneagrama2 = 2;
   echo(' (saca cosas ocultas de ti: es sabiduría, intuición, iluminación, idealismo, plano espiritual más alto. Maestro psicológico. Es 2 = 1 + 1)');
  }
  if ($numeneagrama == 22)
  {
   $numeneagrama2 = 4;
   echo(' (fuerza y liderazgo. Maestro material / de realización. Es 4 = 2 + 2)');
  }
  if ($numeneagrama == 33)
  {
   $numeneagrama2 = 6;
   echo(' (¿11 + 22? 11 = saca cosas ocultas de ti: es sabiduría, intuición, iluminación, idealismo, plano espiritual más alto. Maestro psicológico; 22 = fuerza y liderazgo. Maestro material / de realización. Es 6 = 3 + 3)');
  }
  echo(":
");
  if ( ($numeneagrama2 == 1) || ($numeneagrama2 == 8) || ($numeneagrama2 == 9) )
   echo ('- Triada del Instinto (8, 9 y 1), viscerales:

* Quieren influir en el mundo. Temen ser dominados o explotados. Se vuelcan en la acción y se orientan al presente.

* Ira: el 8 la expresa, el 9 la niega, pero la expresa evadiéndose, el 1 la reprime.');
  if ( ($numeneagrama2 == 2) || ($numeneagrama2 == 3) || ($numeneagrama2 == 4) )
   echo ('- Triada del Sentimiento (3, 4, 2):

* Buscan sentirse amados.

* El 3 busca valor interior mediante logros externos. El 4 reafirma su valía sintiéndose especial. El 2 busca el amor demandando atención. Autovalorarse así NO es quererse (cuidao en general con cómo te autovaloras).');
  if ( ($numeneagrama2 == 5) || ($numeneagrama2 == 6) || ($numeneagrama2 == 7) )
   echo ('- Triada del pensamiento (6, 7, 5):

* Miedo (de no contar con los recursos necesarios). 6, necesita pautas o normas a seguir. 7, en apariencia valientes y aventureros, temen a su vacío interior. 5, se retiran y aíslan del mundo.');

  echo('
- El '.$numeneagrama2.':
');
  if ($numeneagrama2 == 1) echo('* 1, liderazgo, no jefe. Idealista y concienzudo, con fuerte sentido del bien y el mal. Son profesores y cruzados, se esfuerzan siempre por mejorar las cosas, pero temen cometer errores. Bien organizados, ordenados y meticulosos, pueden resultar críticos y perfeccionistas. Normalmente tienen problemas de rabia e impaciencia reprimidas. El Uno sano es sabio, perceptivo, realista y noble, a la vez que moralmente heroico.
* MIEDO BÁSICO: Ser malo, corrupto, perverso o imperfecto.
* DESEO BÁSICO: Ser bueno, virtuoso, equilibrado, íntegro.
* MENSAJE DEL SUPERYÓ: Vales o eres bueno si haces lo correcto.
* Sanación: todos pueden tener algo de razón y tal vez nadie la tiene del todo. Nadie exige tu perfección (cometemos fallos y lo aceptamos). Eres querido por lo que eres, no por lo que deberías ser.');
  if ($numeneagrama2 == 2) echo('* 2, maternidad, consideración, adaptación, creatividad, trabajo en equipo, mediación. Preocupado, orientado a los demás. Comprensivos, sinceros, amistosos, generosos y abnegados, pero también pueden ser sentimentales, aduladores y obsequiosos. Suelen hacer cosas por los demás para sentirse necesitados. Por lo general tienen problemas para cuidar de sí mismos y reconocer sus propias necesidades. El Dos sano es generoso y siente un amor incondicional por sí mismo y por los demás.
* MIEDO BÁSICO: Ser indigno de amor.
* DESEO BÁSICO: Sentirse amado.
* MENSAJE DEL SUPERYÓ: Vales o estás bien si eres amado por los demás y eres amigo de ellos.
* Sanación: para dar tienes que conocerte y quererte. ¿Realmente las personas necesitan tantas cosas como tu piensas? No vivas tan pendiente del otro, puedes perder tu identidad. No te queremos por todo lo que ayudas, sino por lo que eres.');
  if ($numeneagrama2 == 3) echo('* 3, filosofía, y viajes. Artes, disfrute de la vida, socialización. Adaptable y orientado al éxito. Seguro de sí mismo, atractivo y encantador (así que cuidadito). Ambiciosos, competentes y enérgicos. Suelen preocuparse por su imagen y por lo que los demás piensan de ellos. Normalmente tienen problemas de adicción al trabajo y competitividad. El Tres sano se acepta a sí mismo, es auténtico, es todo lo que aparenta ser, un modelo que inspira a otras personas.
* MIEDO BÁSICO: Ser despreciable o a carecer de valor inherente.
* DESEO BÁSICO: Sentirse valioso, aceptado y deseable.
* MENSAJE DEL SUPERYÓ: Vales o estás bien si tienes éxito y los demás piensan bien de ti.
* Sanación: date tiempo para sentir, descansar, disfrutar... y ver lo que tu cuerpo necesita. Aprende a relacionarte a niveles profundos (sin miedo al contacto interno). Busca una definición de ti mismo que responda a lo que eres, no a lo que haces o lo que los demás esperan de ti.');
  if ($numeneagrama2 == 4) echo('* 4, haces algo según tus originales reglas, servicio, lucha contra límites. Esteta. Romántico e introspectivo. Conscientes de sí mismos, sensibles, reservados y callados. Demostrativos, sinceros y personales emocionalmente, pero también pueden ser caprichosos y tímidos. Se ocultan de los demás porque se sienten vulnerables o defectuosos, pero también pueden sentirse desdeñosos y ajenos a las formas normales de vivir. Normalmente tienen problemas de autocomplacencia y autocompasión. El Cuatro sano es inspirado y muy creativo, capaz de renovarse, ¿a través de experiencias no?
* MIEDO BÁSICO: Carecer de identidad o de no ser importante.
* DESEO BÁSICO: Descubrirse a sí mismo y su importancia; crearse una identidad a partir de su experiencia interior.
* MENSAJE DEL SUPERYÓ: Vales o estás bien si eres fiel a ti mismo.
* Sanación: todos somos únicos e irrepetibles, igual que tú. Tu interior es la mejor obra de arte, apréciala, no te escondas. La realidad tal cual es, valórala.');
  if ($numeneagrama2 == 5) echo('* 5, aventurero, uso constructivo de la libertad. Vehemente y cerebral. Despabilados (¿y no durmientes mirando pa dentro? ¡Qué pena!), perspicaces y curiosos. Capacidad: ideas y habilidades complejas. Independientes e innovadores, es posible que se obsesionen con sus pensamientos y elaboraciones imaginarias. Muy nerviosos. Por lo general tienen problemas de aislamiento, excentricidad y nihilismo. El Cinco sano es pionero visionario y es capaz de ver el mundo de un modo totalmente nuevo.
* MIEDO BÁSICO: Ser inútil, incapaz o incompetente.
* DESEO BÁSICO: Ser capaz y competente.
* MENSAJE DEL SUPERYÓ: Vales o estás bien si eres experto en algo.
* Sanación: baja de la cabeza al corazón, y vivirás. Comparte tus conocimientos con los demás y adquirirás mas. No acumules, ni atesores. Recibirás en la medida en que des / compartas.');
  if ($numeneagrama2 == 6) echo('* 6, hogar y familia, servicio a los demás. Tradicionalista. Orientado a la seguridad. Dignos de confianza, trabajadores y responsables, pero también pueden adoptar una actitud defensiva, ser evasivas y muy nerviosas; trabajan hasta estresarse al mismo tiempo que se quejan de ello. Suelen ser cautelosas e indecisas, aunque también reactivas, desafiantes y rebeldes. Normalmente tienen problemas de inseguridad y desconfianza. El Seis sano: estable interiormente, seguro de sí mismo, independiente, y apoya con valentía a los débiles e incapaces.
* MIEDO BÁSICO: Carecer de apoyo u orientación.
* DESEO BÁSICO: Encontrar seguridad y apoyo.
* MENSAJE DEL SUPERYÓ: Vales o estás bien si haces lo que se espera de ti.
* Sanación: ¡lo bonito que puede llegar a ser el responsabilizarte de tu propia vida!, eso te dará gran seguridad. Solo eres responsable de ti mismo. No mires lo de afuera como amenazador, "sólo" tu inseguridad te daña.');
  if ($numeneagrama2 == 7) echo('* 7, si te lo encuentras, potencia y confía en tu intuición (son místicos). Análisis, comprensión, conciencia. Multitareas, niño prodigio. Productivo y ajetreado. Versátiles, optimistas y espontáneos; juguetones, animosos y prácticos, también podrían abarcar demasiado, ser desorganizados e indisciplinados. Constantemente buscan experiencias nuevas y estimulantes, pero la actividad continuada los aturde y agota. Por lo general tienen problemas de superficialidad e impulsividad. El Siete sano centra sus dotes en objetivos dignos, es alegre, y muy capacitado y agradecido.
* MIEDO BÁSICO: Ser desvalido o quedar atrapado en el dolor.
* DESEO BÁSICO: Estar feliz, contento, encontrar satisfacción.
* MENSAJE DEL SUPERYÓ: Vales o estás bien si obtienes lo que necesitas.
* Sanación: en vez de planificar, actúa. Cuando acojas y abraces tus sentimientos negativos, habrá felicidad. Vive cada momento.');
  if ($numeneagrama2 == 8) echo('* 8, política (orientados a status, ¿poder y dinero?). Autosuficiencia y practicidad. Responsable y tenaz. Proveedor, empresario, inconformista. Poderoso y dominante, ¿a veces protector? Seguros de sí mismos y capaces de imponerse. Ingeniosos y decididos, también resultan orgullosos; piensan que deben estar al mando de su entorno y suelen volverse retadores e intimidadores. Normalmente tienen problemas para intimar con los demás. El Ocho sano se controla, usa su fuerza para mejorar la vida de otras personas, volviéndose heroico, magnánimos y a veces históricamente grandioso.
* MIEDO BÁSICO: Ser dañado o controlado por otros.
* DESEO BÁSICO: Protegerse, decidir su camino en la vida.
* MENSAJE DEL SUPERYÓ: Vales o estás bien si eres fuerte y estás al mando de tu situación.
* Sanación: si confías en que los demás buscan la verdad y justicia como tú, serás menos desconfiado. Delega, no intentes controlar todo. El remedio para la insatisfacción y el aburrimiento no es la intensidad, sino la medida, incluso en la aplicación de la justicia.');
  if ($numeneagrama2 == 9) echo('* 9, expresión creativa, generosidad y modestia, empatía, animadores emocionales, sanadores, iniciar cosas con determinación. Acomodadizo, humilde, ¿o modesto?. Conformistas, confiados y estables. Afables y bondadosos, también pueden estar demasiado dispuestos a transigir con los demás para mantener la paz. Tienden a ser complacientes y a minimizar cualquier cosa inquietante. Normalmente tienen problemas de pasividad y tozudez. El Nueve sano es indómito y abarcador; capaz de unir a las personas y solucionar conflictos.
* MIEDO BÁSICO: Perder la conexión, fragmentación.
* DESEO BÁSICO: Mantener la estabilidad interior y la paz mental.
* MENSAJE DEL SUPERYÓ: Vales o estás bien mientras los que te rodean sean buenos y estén bien.
* Sanación: cuando superes tu indolencia inicial, sentirás la vitalidad que duerme en ti. Disfruta del placer de ser consciente de ti mismo y hacerte responsable de tu vida.');  

  echo('
- Un tipo de persona (número) se me presenta muchas veces, ¿qué hago / mejoro en mí?:

1. Muestra a los demás el camino creativamente.

2. Recoge la cosecha. Quizás alguien pueda ayudarte a decidir.

3. Viaja para autoconocerte.

4. Sé tú mismo digan lo que digan, y con imaginación genuina.

5. Expresa tus ideas para salir del bloqueo mental.

6. Ocúpate de la belleza, el arte, la decoración, los problemas maritales...

7. Sé más esotérico (hacer caso a la intuición, Psicología...).

8. No pienses, trabaja. Sé coherente con tus debilidades.

9. Saca a flote toda tu fuerza interior, para hacer las cosas con seguridad.
');
 }

 function calcularnumeneagrama($dia, $mes, $anio)
 {
  // Se suman las cifras de cada número, y el resultante se suma mientras que NO de 112233 o sea < 10 
  
  // SUMAR LAS CIFRAS.
  $cuenta = 0;
  $cuenta = $cuenta + sumacifras($dia);
  $cuenta = $cuenta + sumacifras($mes);
  $cuenta = $cuenta + sumacifras($anio);

  // REDUCIENDO HASTA 11, 22, 33 O UNA CIFRA.
  while ( ($cuenta >= 10) && ($cuenta != 11) && ($cuenta != 22) && ($cuenta != 33) )
   $cuenta = sumacifras($cuenta);
  return $cuenta;
 }

 function sumacifras($numero)
 {
  // Para cada número, la última cifra es la primera que se obtiene (resto de dividir por 10).
  // Y luego contamos con el número sin la última cifra (número div 10). Una cifra NO se trata igual (while).
  $suma = 0;
  while ($numero >= 10)
  {
   $suma = $suma + $numero % 10;
   $numero = intval($numero / 10);
  }
  $suma = $suma + $numero;
  return $suma;
 }
?>

SALIDA DE LA APLICACIÓN QUE VA DESPUÉS:
####Signo: Escorpio.
- Agua (familia). Lo suelen miran todo "desde adentro". Se reconocen entre ellos (son diferentes; yo, Escorpio, descubro lo oculto en otros, "limpio psiques"). Cancer: videntes y tarotistas. Piscis: ver problemas ajenos. Trabajo: sentimientos, misticismo. Cuando Escorpio sufre, tiene tendencia a entregar el relevo. Confía en su percepción.
- Familia hebrea: he. Madre, gestación, vivir desde las entrañas. Luna Creciente / Verano. Del mediodía a la puesta de Sol. Antes los novios esperaban 3 años para casarse, de Yod a Vav. Ahora todo se hace aceleradamente y se desploma con igual celeridad. Familia hebrea 2, orden de ejecución yod, he, vav, he2: he.
- Escorpio: busca su transformación en un ser ideal (limpiar psique...). Va al límite (objetivos, pruebas de vida...). Habla de la muerte. Tener sexo con fines de procrear nos conecta con la esencia animal. Espiritual sin dudas, y con gusto. Gran modestia (aunque tenga que poner "cara de bestia" para sobrevivir). Los escorpianos son más perceptivos que la media, y tienen más capacidad de evaluar y entender el mundo que los rodea. Tremendamente intuitivos.
- La casa se refiere a una parcela de la vida. Casa VIII, Escorpio. En Escorpio los sentimientos se concentran convirtiéndose en poderes interiores. Personalidad erótica. ¡La música es en parte erotismo "gritado" (new wave)! Dinero ganado sin esfuerzo (cónyuge...), herencias, donaciones, rentabilidad del capital... Muerte violenta o suave. Sensibilidad respecto al más allá, indicando posibilidades de progreso espiritual.
* Malos aspectos: el estado de fortuna de los aliados es precario, o será difícil que su dinero llegue hasta nosotros. Exceso planetas: dependencia de la fortuna de los demás y estar atado a intereses...
* Casa 2 (obtención de ingresos) en Acuario: buscas formas poco convencionales de conseguir dinero y gastarlo. Tienes un enfoque más comunitario que individual.
* Casa 10 (trabajo apropiado) en Escorpio: fuerte determinación y grandes ansias de poder. Psicología u otras ramas de la Ciencia que estudien la mente. ¿Y detective (estudias la mente del asesino)?
- Es importante calcular el decanato del signo. Escorpio tiene 3, yo soy del segundo, regido por Neptuno (tendencia Piscis): como Escorpio, indago, y me encuentro con el mal, y anoto sobre ese mal. Como Piscis, me encuentro en situaciones (sociales...) para cambiar creencias... y se podrían ver mis pruebas como injusticias. Escorpio 2. El magnético El segundo decanato de Escorpio va del 3 de noviembre al 12 de noviembre. El segundo decanato de Escorpio está bajo la influencia de Neptuno, el planeta de la imaginación y el misticismo. Los Escorpio nacidos en este período nacieron para sumergirse en los misterios de la vida. Estos Escorpio tienen una profunda conexión con el mundo espiritual y a menudo se sienten atraídos por el ocultismo. Pueden llegar a ser excelentes consejeros, hechiceros o sanadores. Sin embargo, su naturaleza soñadora puede llevarlos a ser evasivos.
* Otra visión de los decanatos, ¿la más "hebrea" (NO aparece Urano...)? * Octubre 23 a 1 noviembre. Marte (arrojados, fuertes, a veces egocéntricos, increíble fuerza de voluntad). Muy emocionales. Querer imponer tus deseos provocará luchas. Exteriroriza sentimientos para NO tener rencor. * 2 a 12. Sol (eje para las turbulentas aguas escorpianas), ¿y NO era Neptuno? Faro de esperanza y claridad aún en medio de crisis (también para los demás). Gran terapeuta si te lo propones (puedes bucear en emociones intensas, ¿y mejorar mucho?). * 13 a 21. Venus. Pasión, romanticismo, sensualidad. Cuidado con encarar las cosas con intensidad.
- Misiones: Escorpio: les dice a los demás que todo se hace con un propósito. Su tarea es conocer a los demás signos y sacar lo mejor que tienen para completar sus misiones, ¿sin decirles nada directamente? Verá tanto en las demás personas, que a veces se sentirá "rodeado de caimanes". Dada su dureza, les tocará ver cosas muy dolorosas.
- Misiones hebreas (Aries, Leo, Sagi, Cancer, Escorpio, Piscis, Libra comparte la obra de Acuario, ¿y Géminis es el origen para Acuario?, Capri elige los materiales, Tauro construye, y Virgo selecciona: Escorpio: fidelidad a un amor, a unos sentimientos. Volver al pasado será una constante tentación: anteriores vidas, la madre, la ciudad natal... Duele superarlo. Malos aspectos planetarios: deudas Kármicas ineludibles, asimilación de substancias sentimentales venenosas. Exceso planetas: naturaleza apasionada y actividad sexual multiplicada.
- Planeta / astro regente principal. Plutón es hermano de Saturno. Saca al exterior lo que estaba profundamente enterrado, para mejorar. Los individuos son aún poco sensibles a las vibraciones de Plutón. Hace que estalle lo caduco y se regenere lo corrupto. Malos aspectos: auténticas cargas de dinamita.
- Planeta / astro regente NO principal. Marte. Todo lo excesivo que el tolerante Júpiter ha edificado se verá demolido. El riguroso Marte nos indicará el cómo regenerar la naturaleza corrompida. Marte es el planeta del trabajo e indica las aptitudes del individuo para un trabajo determinado. En Aries, Marte proyecta su esencia zodiacal con fuerza a la cabeza del individuo. Con Escorpio, es el productor de todas las formas materiales que crea el hombre gracias a su trabajo. Si las pulsiones de nuestra voluntad van hacia la espiritualización, tendremos a nuestro servicio a los luciferianos que trabajan con Aries; si van para abajo, tendremos a los que operan con Escorpio. ¿Producir es negativo entonces je je? Malos aspectos: individuos impotentes (Escorpio), o locos (Aries). Si son de naturaleza amplificadora, podríamos tener a una persona obsesionada con el sexo o un "iluminado" extravagante. Resultarán perturbatorios para el trabajo (no participación o dedicación excesiva y violenta).
####Misión para ascendente Capri. Gente con la energía de tu ascendente, "presionando" (también pueden ser necios quienes te hablan). De niño (< 8 años) la situación es muy suave (nos estamos formando). En la adolescencia, si el ascendente es Tauro... te puedes retraer. Capri: podrías decir mucho "que lo haga otro". Responsabilizarse, hacerlo tú, aunque sin cargar el mundo en tu espalda. Si "rehúyes", habrá "castigo". Vivir experiencias severas, mientras asume enormes responsabilidades (¿obras largas, por ejemplo?) sin la posibilidad de apoyarse en otros. Aprender a postergar intereses inmediatos, y recompensas sólo al final.
####Luna / "habilidades, sensibilidad y emociones" Leo. Eres expresivo y llamativo pero no muestras tu corazón. Si algo te duele, lo ocultas. No soportas que otro sea testigo de alguna debilidad.
####Misión para el mes Noviembre: sacudir los cimientos, NO encajas, despiertas lo dormido. El alquimista (transforma "plomo en oro", ¿descubre talentos para que la gente "vuele"?). Buscan los misterios ocultos. Transforman luchas personales (se ven con mucha gente mala y anotan) en sabiduría profunda, guiando a otros.
####Carta anual (entre cumpleaños, de revolución solar):
- Cualidad de mutable, puese proponer cambios / alternativas.
- Pasivo, esperas a que "te pregunten".
- Dependiente.
- Privado, NO de vida muy pública.
- Casa 2 (obtención de ingresos) en Leo: generoso. Crees que el lujo solo merece la pena si tienes alguien con quien compartirlo. Tienes mucha autoconfianza y sabes venderte bien. Las artes son lo que más te llama la atención.
- Casa 10 (trabajo apropiado) en Piscis: personalidad sensible y creativa. Música o expresión artística en general.
- Misiones de signo ascendente como signo solar. Cancer enseña emociones, para que desarrollemos la plenitud interior (ser compasivo...). Don de la FAMILIA.
- Misiones si tienes el ascendente. Cáncer: conectar y estabilizarse emocionalmente. ¿Tener hijos (NO los quieren tener por problemas con mamá)? Estará rodeado de gente que exprese calidez, y emocionalidad respecto al pasado. Si el signo principal es de aire, le costará entrar en su parte sensible, y podría vivir aventuras que sólo son para los de aire (significa presión, malestar...).
- Características de luna como signo solar. Escorpio: busca su transformación en un ser ideal (limpiar psique...). Va al límite (objetivos, pruebas de vida...). Habla de la muerte. Tener sexo con fines de procrear nos conecta con la esencia animal. Espiritual sin dudas, y con gusto. Gran modestia (aunque tenga que poner "cara de bestia" para sobrevivir). Los escorpianos son más perceptivos que la media, y tienen más capacidad de evaluar y entender el mundo que los rodea. Tremendamente intuitivos.
- Características de luna Escorpio. No expresas tus emociones y tu gran sensibilidad. Pareces frío pero eres una llama viva. Amas y odias desaforadamente, pero no dejas que otros lo perciban.

<?php
 //En construcción. Los .PHPs se pueden ejecutar con el Xampp... Este .PHP, es para mí, sobre todo. Quiero saber datos de la gente para ayudarme a encontrar su vocación y animarlos a volar. Es un.PHP muy sencillo (NO hay Javascript...), aunque muy largo, y lleva semanas hacerlo (porque sólo voy a dedicar un pequeño porcentaje de mi tiempo). Paciencia y confianza.

 // Carta de revolución solar (entre cumpleaños).
 // Júpiter Géminis 12. ¿Expando el conocimiento espiritual (12)? 
 // Saturno Piscis. ¿Diluyo las ilusiones?
 // Urano Tauro 11. ¿Proyectos sociales que duran y se consolidan en grupos (11)?
 // Neptuno Piscis 10. ¿Mucha espiritualidad en el trabajo?
 // Casa 11 Aries. ¿Ser pionero en grupos / estructuras sociales?
 // MIS DATOS:
 //$dia = 3;
 //$anio = 1977;
 //$casa2 = 11;
 //$casa10 = 8;
 //$ascendente = 10;
 //$luna = 5;
 //$mes = 11;
 //$cartaanualmision = 4;
 //$cartaanualhabilidad = 8;
 //$mutable = 1;
 //$fijo = 0;
 //$cardinal = 0;
 //$pasivo = 1;
 //$dependiente = 1;
 //$privado = 1;
 //$anualcasa2 = 5;
 //$anualcasa10 = 12;
 $dia = 3;
 $anio = 1977;
 $casa2 = 11;
 $casa10 = 8;
 $ascendente = 10;
 $luna = 5;
 $mes = 11;
 $cartaanualmision = 4;
 $cartaanualhabilidad = 8;
 $mutable = 1;
 $fijo = 0;
 $cardinal = 0;
 //Poner 2 para anular.
 $pasivo = 1;
 $dependiente = 1;
 $privado = 1;
 $anualcasa2 = 5;
 $anualcasa10 = 12;
 $signo = calcularsigno($dia, $mes);
 astrologia();

 function astrologia()
 {
  global $signo;
  global $casa2;
  global $casa10;
  global $ascendente;
  global $luna;
  global $mes;
  global $dia;
  global $cartaanualmision;
  global $cartaanualhabilidad;
  global $mutable;
  global $fijo;
  global $cardinal;
  global $pasivo;
  global $dependiente;
  global $privado;
  global $anualcasa2;
  global $anualcasa10;  

  //Signo.
  $textosigno = calculartextosigno($signo, $casa2, $casa10, $mes, $dia);
  echo("####Signo: ".numeroatexto($signo).".
");      
  echo($textosigno."
");

  //Ascendente.
  if ($ascendente != 0)
  echo("####Misión para ascendente ".numeroatexto($ascendente).'. Gente con la energía de tu ascendente, "presionando" (también pueden ser necios quienes te hablan). De niño (< 8 años) la situación es muy suave (nos estamos formando). En la adolescencia, si el ascendente es Tauro... te puedes retraer. '.calculartextoascendente($ascendente)."
");

  //Luna.
  if ($luna != 0)
  echo('####Luna / "habilidades, sensibilidad y emociones" '.numeroatexto($luna).". ".calculartextoluna($luna)."
");

  //Mes.
  $textomes = mesatexto($mes);
  echo ("####Misión para el mes ".$textomes.": ");  
  $textomision = calculartextomisionmes($mes);
  echo ($textomision."
");

  //Carta anual (de revolución solar).
  $textocartaanual = calculartextocartaanual($cartaanualmision, $cartaanualhabilidad, $anualcasa2, $anualcasa10, $mutable, $fijo, $cardinal, $pasivo, $dependiente, $privado);
  echo ("####Carta anual (entre cumpleaños, de revolución solar):".$textocartaanual);
 } // Fin de función "astrología".

 function  calculartextocartaanual($cartaanualmision, $cartaanualhabilidad, $anualcasa2, $anualcasa10, $mutable, $fijo, $cardinal, $pasivo, $dependiente, $privado)
{
 $texto = '';
 if ($mutable == 1) $texto = $texto.'
- Cualidad de mutable, puese proponer cambios / alternativas.';
 if ($fijo == 1) $texto = $texto.'
- Cualidad de fijo, de seguir con lo que estaba.';
 if ($cardinal == 1) $texto = $texto.'
- Cualidad de empezar algo.';
 if ($pasivo == 1) $texto = $texto.'
- Pasivo, esperas a que "te pregunten".';
 if ($pasivo == 0) $texto = $texto.'
- NO pasivo, puedes proponer / conquistar.';
 if ($dependiente == 1) $texto = $texto.'
- Dependiente.';
 if ($dependiente == 0) $texto = $texto.'
- Independiente.';
 if ($privado == 1) $texto = $texto.'
- Privado, NO de vida muy pública.';
 if ($privado == 0) $texto = $texto.'
- Tu vida puede ser muy pública.';
 if ($anualcasa2 != 0)
 $texto = $texto."
- Casa 2 (obtención de ingresos) en ".numeroatexto($anualcasa2).": ".calculartextocasa2($anualcasa2);
 if ($anualcasa10 != 0)
 $texto = $texto."
- Casa 10 (trabajo apropiado) en ".numeroatexto($anualcasa10).": ".calculartextocasa10($anualcasa10);
 if ($cartaanualmision != 0)
 $texto = $texto.'
- Misiones de signo ascendente como signo solar. '.calculartextomisionsigno($cartaanualmision);
 if ($cartaanualmision != 0)
 $texto = $texto.'
- Misiones si tienes el ascendente. '.calculartextoascendente($cartaanualmision);
 if ($cartaanualhabilidad != 0)
 $texto = $texto.'
- Características de luna como signo solar. '.calculartextosignocaracteristicas($cartaanualhabilidad);
 if ($cartaanualhabilidad != 0)
 $texto = $texto.'
- Características de luna '.numeroatexto($cartaanualhabilidad).'. '.calculartextoluna($cartaanualhabilidad);
 return $texto;
}

 function calculartextoluna($luna)
 {
  if ($luna == 1) return 'Eres vital, apasionado y optimista. No actúas con maldad, pero suele faltarte diplomacia. A veces te gana el aburrimiento y pasas de cosa en cosa.';
  if ($luna == 2) return 'Tienes una personalidad fuerte y sabes gozar de la vida. Te caracterizas por tu sencillez, pero cuidas mucho tu imagen. Eres sereno y transmites calma.';
  if ($luna == 3) return 'No te decides sobre tus emociones. Dudas si algo o alguien te gusta o no, eres complicado. Muy comunicativo, opinas sobre todo y tienes buen humor.';
  if ($luna == 4) return 'Aflora tu lado femenino (seas hombre o mujer), eres sensible y proteges a quienes te rodean. Muy intuitivo, sabes querer y dejarte querer.';
  if ($luna == 5) return 'Eres expresivo y llamativo pero no muestras tu corazón. Si algo te duele, lo ocultas. No soportas que otro sea testigo de alguna debilidad.';
  if ($luna == 6) return 'Detallista, perfeccionista, autoexigente y apasionado por lo intelectual. Te crees observado y juzgado por los demás. Tu mayor virtud es la solidaridad.';
  if ($luna == 7) return 'De gran temperamento, te inclinas hacia el hogar y lo emocional. Necesitas meditar con calma cada cosa que sucede en tu vida antes de tomar una decisión.';
  if ($luna == 8) return 'No expresas tus emociones y tu gran sensibilidad. Pareces frío pero eres una llama viva. Amas y odias desaforadamente, pero no dejas que otros lo perciban.';
  if ($luna == 9) return 'Te caracteriza tu optimismo y fe en el futuro. Te atreves a correr riesgos. Amas la libertad y el pensamiento filosófico. Eres analista y arriesgado a la vez.';
  if ($luna == 10) return 'Inspiras confianza y seriedad, pero temes no estar a la altura del juicio de los demás. Eres responsable y le temes al fracaso o a perder el control.';
  if ($luna == 11) return 'Pareces reservado porque controlas tus emociones. Eres individualista, intelectual y original, y necesitas que te presten atención.';
  if ($luna == 12) return 'Romántico, intuitivo y soñador. Eres muy emocional y sueles aislarte para que no hieran tu sensibilidad. Puedes destacarte en el ámbito artístico.';
 }

 function calculartextoascendente($ascendente)
 {
  if ($ascendente == 1) return 'Aries: aprender a actuar rápido y tomar decisiones bajo presión.';
  if ($ascendente == 2) return 'Tauro: aprender a ser los más lentos. Aprende que todo lleva su tiempo en la naturaleza. ¿Gozar produciendo y acumulando? ¿Vida en el campo?';
  if ($ascendente == 3) return 'Géminis: comunicarse. Suelen tener problemas con "iguales" (hermanos, primos, vecinos, compañeros...). Aprender a relacionarse con hermanos o compañeros que no sean iguales. Debe conectar "sus 2 seres" para que haya "evolución".';
  if ($ascendente == 4) return 'Cáncer: conectar y estabilizarse emocionalmente. ¿Tener hijos (NO los quieren tener por problemas con mamá)? Estará rodeado de gente que exprese calidez, y emocionalidad respecto al pasado. Si el signo principal es de aire, le costará entrar en su parte sensible, y podría vivir aventuras que sólo son para los de aire (significa presión, malestar...).';
  if ($ascendente == 5) return 'Leo: mostrarse. Se codearán con figuras de autoridad fuertes. Los imitará, pero tarde o temprano, su vacío afectivo le hará buscarse a sí mismo.';
  if ($ascendente == 6) return 'Virgo: aprender de lo pequeño (quieren arrasar a lo grande, y de ahí vienen problemas). La vida plantea escenarios de gran potencialidad, dentro de contextos de pocas posibilidades (enfermedades, situación económica, penosidad en general...).';
  if ($ascendente == 7) return 'Libra: compromiso, pareja. De peque, aprende a apreciar la belleza y a desarrollar su potencial artístico. Tiene que aprender que relacionarse socialmente no es igual a depender emocionalmente.';
  if ($ascendente == 8) return 'Escorpio: aceptar lo oculto de la vida (de la psique también): Astrología... Familiarizarse consigo mismo a través de personas / situaciones con su alta y conflictiva intensidad emocional. Está obligado a descubrirse a sí mismo y el lado oscuro de la naturaleza humana a una edad más temprana que el resto de la gente.';
  if ($ascendente == 9) return 'Sagi: encontrar sentido a su vida (pero acaban en ideologías chungas, peleándose con todos...). Viajar al extranjero o mucho. Conexión con Filosofías o religiones. Conexión con Maestro que imparte ideas profundas e invita a ver más allá (para dar luego sentido a vidas de otros).';
  if ($ascendente == 10) return 'Capri: podrías decir mucho "que lo haga otro". Responsabilizarse, hacerlo tú, aunque sin cargar el mundo en tu espalda. Si "rehúyes", habrá "castigo". Vivir experiencias severas, mientras asume enormes responsabilidades (¿obras largas, por ejemplo?) sin la posibilidad de apoyarse en otros. Aprender a postergar intereses inmediatos, y recompensas sólo al final.';
  if ($ascendente == 11) return 'Acuario: aceptar que son diferentes, NO tratar de encajar. ¿Cuestionarse cosas? Muchos imprevistos: mala suerte, crisis inexplicables... Con el tiempo, se verán como oportunidades creativas y liberadoras. Muchas personas / situaciones que rompen las reglas y son originales (para aprender libertad y espontaneidad). Notables habilidades científicas o tecnológicas.';
  if ($ascendente == 12) return 'Piscis: aceptar sensibilidad y misticismo en ellos (suelen ser de "hemisferio izquierdo"). Todo es confuso, como sólo entendible con una percepción "mágica". ¿Y qué hace mal Piscis (ascendente)? Desconfían de sus propias percepciones buscando racionalidad... Captan los efectos mágicos de la música, la creatividad artística...';
 }
 
 function calculartextosigno($signo, $casa2, $casa10, $mes, $dia)
 {
  // Aquí ponemos, tanto las características, como la misión.
  // PERO LO PRIMERO ES PONER GENERALIDADES SOBRE SU FAMILIA.
  $texto = "";
  
  // Paso de usar la función módulo. signo mod 4 == 1: fuego...
  if ( ($signo == 1) || ($signo == 5)  || ($signo == 9) )
   $familia = "fuego";
  if ( ($signo == 2) || ($signo == 6)  || ($signo == 10) )
   $familia = "tierra";
  if ( ($signo == 3) || ($signo == 7)  || ($signo == 11) )
   $familia = "aire";
  if ( ($signo == 4) || ($signo == 8)  || ($signo == 12) )
   $familia = "agua";
  
  if ($familia == "fuego")
  {
   $texto = $texto.'- Fuego (familia). Los de fuego miran todo "desde afuera". Piensan que si ellos pueden hacer algo, los demás también. Intuición instintiva. Trabajo de mando (negreros je je) y acción física. Muy exitosos.';
   if ($signo == 1) $texto = $texto." Los Aries NO se controlan, hay que comprender esto. ¿Con ascendente Tauro, se vuelven controladores, y a veces manipuladores?";
   if ($signo == 5) $texto = $texto. " Los Leo necesitan apoyo y reconocimiento para conquistar, pero confían mucho en la vida (y la vida responde)";
   if ($signo == 9) $texto = $texto. " Los Sagi NO pierden la cabeza ante el enemigo, saben defenderse.";
  }

  if ($familia == "tierra")
  {
   $texto = $texto.'- Tierra (familia). Tratan de entender a los demás, pero no saben bien cómo (también miran desde fuera, aunque "sus ganas" les hacen tener más empatía que los de fuego). NO suelen llegar a la esencia (chocan con el sabio muchas veces, creyéndose mejores), que es psíquica. NO les gusta arrastrar problemas ajenos. Los menos intuitivos. A veces, apego a lo material. Organización, dinero (y "modelado" de la materia). Tienen buenos hábitos.';
   if ($signo == 2) $texto = $texto." Tauro: piensan que todo es para siempre, pero al final llevan relativamente bien los cambios.";
   if ($signo == 6) $texto = $texto." Virgo: cuando NO aceptan el mundo, van contracorriente.";
   if ($signo == 10) $texto = $texto." Capri: decididos, ambiciosos y consistentes.";
  }  

  if ($familia == "aire")
  {
   $texto = $texto.'- Aire (familia). Cuando están lejos de la persona se olvidan del asunto / la empatía, pero son bastante empáticos. "Si no has logrado lo que yo es por falta de previsión, voluntad o capacidad". Piensan bastante que los demás están exagerando cuando piden ayuda para cargar problemas a medias. Aire rige el pensamiento, la palabra y la inspiración. La intuición puede llegar tan fuerte como una ráfaga o muy suave. Guerreros, búsqueda de información / conocimiento del mundo material...';
   if ($signo == 3) $texto = $texto." Géminis: muchas cosas a la vez, y piden ayuda. NO se concentran.";
   if ($signo == 7) $texto = $texto." Libra: pierde el entusiasmo tal y como lo ganó.";
   if ($signo == 11) $texto = $texto." Acuario: apunta alto y exige mucho de sí y de los demás (esto último NO debe hacerse).";
  }  

  if ($familia == "agua")
  {
   $texto = $texto.'- Agua (familia). Lo suelen miran todo "desde adentro". Se reconocen entre ellos (son diferentes; yo, Escorpio, descubro lo oculto en otros, "limpio psiques"). Cancer: videntes y tarotistas. Piscis: ver problemas ajenos. Trabajo: sentimientos, misticismo.';
   if ($signo == 4) $texto = $texto." Cancer: necesitan a alguien al lado, o podrían deprimirse. Tambien tienen buen ojo.";
   if ($signo == 8) $texto = $texto." Cuando Escorpio sufre, tiene tendencia a entregar el relevo. Confía en su percepción.";
   if ($signo == 12) $texto = $texto." Piscis: desde su mundo de sueño consiguen lo que quieren.";
  }

  $texto = $texto."
";

  // Hebrea (de los bere), NO judía exactamente.
  if ( ($signo == 1) || ($signo == 4)  || ($signo == 7) || ($signo == 10) )
   $familiahebrea = "yod";
  if ( ($signo == 2) || ($signo == 5)  || ($signo == 8) || ($signo == 11) )
   $familiahebrea = "he";
  if ( ($signo == 3) || ($signo == 6)  || ($signo == 9) || ($signo == 12) )
   $familiahebrea = "vav";

  $texto = $texto."- Familia hebrea: ".$familiahebrea.".";
  if ($familiahebrea == "yod") $texto = $texto." Padre, voluntad, impulso, semilla. Luna Nueva / Primavera. Del amanecer al mediodía.";
  if ($familiahebrea == "he") $texto = $texto." Madre, gestación, vivir desde las entrañas. Luna Creciente / Verano. Del mediodía a la puesta de Sol.";
  if ($familiahebrea == "vav") $texto = $texto." Hijo, lógica y razón. Luna Llena / Otoño. de la puesta de Sol a medianoche.";

  // Pero los signos, también tienen otra familia.  
  if ( ($signo == 1) || ($signo == 5) || ($signo == 9) )
   $familiahebrea2 = "yod"; // Aries es doble yod.
  if ( ($signo == 2) || ($signo == 6) || ($signo == 10) )
   $familiahebrea2 = "he2"; // Tauro es he y he2.  
  if ( ($signo == 3) || ($signo == 7) || ($signo == 11) )
   $familiahebrea2 = "vav"; // Géminis es doble vav. 
  if ( ($signo == 4) || ($signo == 8) || ($signo == 12) )
   $familiahebrea2 = "he"; // Escorpio es doble he.

  $texto = $texto." Antes los novios esperaban 3 años para casarse, de Yod a Vav. Ahora todo se hace aceleradamente y se desploma con igual celeridad."." Familia hebrea 2, orden de ejecución yod, he, vav, he2: ".$familiahebrea2.".";
  if ($familiahebrea2 == "he2") $texto = $texto." He2 (ahora se dispone de medios materiales): fruto que da el hijo, y que lleva semillas de nuevas realizaciones, volviendo al periodo yod.";

  $texto = $texto."
- ".calculartextosignocaracteristicas($signo);
  $texto = $texto."
- La casa se refiere a una parcela de la vida. ".calculartextosignocasa($signo);
  $texto = $texto."
* Casa 2 (obtención de ingresos) en ".numeroatexto($casa2).": ".calculartextocasa2($casa2);
  $texto = $texto."
* Casa 10 (trabajo apropiado) en ".numeroatexto($casa10).": ".calculartextocasa10($casa10);
  $texto = $texto."
- Es importante calcular el decanato del signo. Escorpio tiene 3, yo soy del segundo, regido por Neptuno (tendencia Piscis): como Escorpio, indago, y me encuentro con el mal, y anoto sobre ese mal. Como Piscis, me encuentro en situaciones (sociales...) para cambiar creencias... y se podrían ver mis pruebas como injusticias. ".calculartextodecanato($mes, $dia);
  $texto = $texto.'
* Otra visión de los decanatos, ¿la más "hebrea" (NO aparece Urano...)? '.calculartextodecanatoviejo($signo);
  $texto = $texto.'
- Misiones: '.calculartextomisionsigno($signo);
  $texto = $texto.'
- Misiones hebreas (Aries, Leo, Sagi, Cancer, Escorpio, Piscis, Libra comparte la obra de Acuario, ¿y Géminis es el origen para Acuario?, Capri elige los materiales, Tauro construye, y Virgo selecciona: '.calculartextomisionhebrea($signo);
  $texto = $texto.'
- Planeta / astro regente principal. '.calculartextobeleneta($signo);
  $texto = $texto.'
- Planeta / astro regente NO principal. '.calculartextobeleneta2($signo);

  return $texto;
 }

 function calculartextobeleneta2($signo)
 {
  if ($signo == 8) return 'Marte. Todo lo excesivo que el tolerante Júpiter ha edificado se verá demolido. El riguroso Marte nos indicará el cómo regenerar la naturaleza corrompida. Marte es el planeta del trabajo e indica las aptitudes del individuo para un trabajo determinado. En Aries, Marte proyecta su esencia zodiacal con fuerza a la cabeza del individuo. Con Escorpio, es el productor de todas las formas materiales que crea el hombre gracias a su trabajo. Si las pulsiones de nuestra voluntad van hacia la espiritualización, tendremos a nuestro servicio a los luciferianos que trabajan con Aries; si van para abajo, tendremos a los que operan con Escorpio. ¿Producir es negativo entonces je je? Malos aspectos: individuos impotentes (Escorpio), o locos (Aries). Si son de naturaleza amplificadora, podríamos tener a una persona obsesionada con el sexo o un "iluminado" extravagante. Resultarán perturbatorios para el trabajo (no participación o dedicación excesiva y violenta).';
  if ($signo == 11) return 'Saturno es sacrificio (Binah sacrificó parte de su luz para cristalizar nuestro mundo). Saturno en Acuario: bueno para los inventores. Con los materiales de Capricornio, Saturno instituye nuestro destino (sin detalles). Tendrá en cuenta el karma a pagar, y las necesidades de nuestra evolución (limpieza de psique...). Será el que nos ponga los malotes, y de nosotros dependerá el que aprendamos de la situación, o NO (persiguiéndolos, pidiendo que se nos haga "justicia", con lo cual sólo conseguiremos prolongar la situación). Malos aspectos: marco de vida accidentado, difícil, peligroso. Si esos malos aspectos proceden del violento Marte, cuidado.';
  if ($signo == 12) return 'Júpiter representará la aplicación de la ley de Saturno. Cuando "NO concuerdan", ¿veremos al individuo enfrentado con la autoridad o corrupto? Júpiter indicará aquello que el individuo poseerá en abundancia y señalará el dominio en el que ejercerá el poder. A través de Sagitario, es portador de fuerza moral, de generosidad, que pulveriza los rencores... En Piscis, Júpiter suaviza sentimientos, para que no se produzca mal karma. Malos aspectos: o bien reducirán los poderes, o harán que ese poder sea arrogante, con corrupción y excesos.';
  return "ninguno.";
 }

 function calculartextobeleneta($signo)
 {
  if ($signo == 1) return 'Marte. Todo lo excesivo que el tolerante Júpiter ha edificado se verá demolido. El riguroso Marte nos indicará el cómo regenerar la naturaleza corrompida. Marte es el planeta del trabajo e indica las aptitudes del individuo para un trabajo determinado. En Aries, Marte proyecta su esencia zodiacal con fuerza a la cabeza del individuo. Con Escorpio, es el productor de todas las formas materiales que crea el hombre gracias a su trabajo. Si las pulsiones de nuestra voluntad van hacia la espiritualización, tendremos a nuestro servicio a los luciferianos que trabajan con Aries; si van para abajo, tendremos a los que operan con Escorpio. ¿Producir es negativo entonces je je? Malos aspectos: individuos impotentes (Escorpio), o locos (Aries). Si son de naturaleza amplificadora, podríamos tener a una persona obsesionada con el sexo o un "iluminado" extravagante. Resultarán perturbatorios para el trabajo (no participación o dedicación excesiva y violenta).';
  if ($signo == 2) return 'Venus. Nos indicará lo que al individuo le tocará reconstruir, embellecer, armonizar; y aquello que expresará con gracia, con arte; y aquello que lo hará sobresalir. Resolver crisis. Libra: armonizar. Tauro: gozo de la belleza y de la armonía y uso superficial: moda, perfume, decoración suntuosa. Venus confunde y envenena con superficialidad. Y los "venusianos" se creen elevados, y creen que tocaron techo. Malos aspectos: sed de lujo, armonía, placeres o coexistencia pacífica. De manera delicada y exquisita, acaba con lo elevado.';
  if ($signo == 3) return 'Mercurio (intelectualidad) corrige a Venus. Posición fuerte de Mercurio: capacidad de análisis, crítica, síntesis y de discernir la verdad encerrada en cada cosa. El Mercurio común corresponde a Géminis (exteriorizar ideas), y el filosófico / alquímico a Virgo (lo femenino / interior). En Géminis: aporta discernimiento. Virgo: se conduce a la quintaesencia de las experiencias adquiridas en los cuatro ciclos elementales: fuego, agua, aire, tierra. Malos aspectos: el individuo no ve las oportunidades, porque la conexión entre la realidad material y la función inteligente está alterada. No acertarán a incorporar el concentrado de sus experiencias totales, lo cual conducirá a tropezar dos veces con la misma piedra.';
  if ($signo == 4) return '¿La Luna es la responsable de las imágenes aparecidas en nuestro mundo interior (de vivencias...)? La calidad, depende de su posición. Malos aspectos: puede que un planeta determinado monopolice la producción de imágenes. Para una mujer, carácter difícil. Para un hombre, captación de una mujer difícil, y para ambos, madre conflictiva.';
  if ($signo == 5) return 'En el Sol reside la experiencia de nuestro pasado ancestral (dones y talentos). Es quien recoge los impulsos planetarios y los ejecuta (para ello debe actuar con las relaciones planetarias?). Un trígono de Mercurio con Neptuno, que da una elevada inspiración, sólo tendrá efectos si el individuo posee ya un talento de escritor o de artista (dado por el Sol) ¿La negatividad no expresada del hombre está en su Luna, y la de la mujer, en su Sol? ¿Con Sol en Leo, el marido expresará el Sol de la mujer, y la mujer la Luna del marido? Para conocer auténticamente a una persona A, es preciso conocer a su cónyuge B, que expresará la parte NEGATIVA de A que no se ve y que el mismo A ignora. Si somos varones y nos vemos superiores, en otra vida volveremos a ser varón (esposa cada vez más salvaje, karma; el camino termina como mujer, con marido desarrollado, imposible de seguir).';
  if ($signo == 6) return 'Mercurio (intelectualidad) corrige a Venus. Posición fuerte de Mercurio: capacidad de análisis, crítica, síntesis y de discernir la verdad encerrada en cada cosa. El Mercurio común corresponde a Géminis (exteriorizar ideas), y el filosófico / alquímico a Virgo (lo femenino / interior). En Géminis: aporta discernimiento. Virgo: se conduce a la quintaesencia de las experiencias adquiridas en los cuatro ciclos elementales: fuego, agua, aire, tierra. Malos aspectos: el individuo no ve las oportunidades, porque la conexión entre la realidad material y la función inteligente está alterada. No acertarán a incorporar el concentrado de sus experiencias totales, lo cual conducirá a tropezar dos veces con la misma piedra.';
  if ($signo == 7) return 'Venus. Nos indicará lo que al individuo le tocará reconstruir, embellecer, armonizar; y aquello que expresará con gracia, con arte; y aquello que lo hará sobresalir. Resolver crisis. Libra: armonizar. Tauro: gozo de la belleza y de la armonía y uso superficial: moda, perfume, decoración suntuosa. Venus confunde y envenena con superficialidad. Y los "venusianos" se creen elevados, y creen que tocaron techo. Malos aspectos: sed de lujo, armonía, placeres o coexistencia pacífica. De manera delicada y exquisita, acaba con lo elevado.';
  if ($signo == 8) return 'Plutón es hermano de Saturno. Saca al exterior lo que estaba profundamente enterrado, para mejorar. Los individuos son aún poco sensibles a las vibraciones de Plutón. Hace que estalle lo caduco y se regenere lo corrupto. Malos aspectos: auténticas cargas de dinamita.';
  if ($signo == 9) return 'Júpiter representará la aplicación de la ley de Saturno. Cuando "NO concuerdan", ¿veremos al individuo enfrentado con la autoridad o corrupto? Júpiter indicará aquello que el individuo poseerá en abundancia y señalará el dominio en el que ejercerá el poder. A través de Sagitario, es portador de fuerza moral, de generosidad, que pulveriza los rencores... En Piscis, Júpiter suaviza sentimientos, para que no se produzca mal karma. Malos aspectos: o bien reducirán los poderes, o harán que ese poder sea arrogante, con corrupción y excesos.';
  if ($signo == 10) return 'Saturno es sacrificio (Binah sacrificó parte de su luz para cristalizar nuestro mundo). Saturno en Acuario: bueno para los inventores. Con los materiales de Capricornio, Saturno instituye nuestro destino (sin detalles). Tendrá en cuenta el karma a pagar, y las necesidades de nuestra evolución (limpieza de psique...). Será el que nos ponga los malotes, y de nosotros dependerá el que aprendamos de la situación, o NO (persiguiéndolos, pidiendo que se nos haga "justicia", con lo cual sólo conseguiremos prolongar la situación). Malos aspectos: marco de vida accidentado, difícil, peligroso. Si esos malos aspectos proceden del violento Marte, cuidado.';
  if ($signo == 11) return 'Urano. La radiación crística (viene de aquí) se manifiesta cuatro veces por año, y destruye el mal (lo que no vibra alto), restableciendo la salud en los organismos enfermos. Nos jode la vida, a fin de que podamos reconocer nuestra oscuridad y sintamos el afán de pureza y de luz. Pero también nos aporta la sabiduría divina en nuestras acciones humanas, para inventos... Malos aspectos: o bien ahogan su radiación de amor, con planetas reductores como Saturno o Mercurio, o aumentan su poder desintegrador (amplificadores como Júpiter, Venus, el Sol y Marte).';
  if ($signo == 12) return '¿Neptuno (como planeta fronterizo de otro sistema) se parece a Urano (espiritualidad)? Malos aspectos: acentuarán su personalidad extraña: fantasioso, excéntrico.';
 }

 function calculartextomisionhebrea($signo)
 {
  if ($signo == 1) return 'Aries sólo ambiciona la gloria de ser el primero, el héroe. Cuando "la empresa" se consolida, Aries comprenderá que aquello no es para él. Aries recibe información "divina" para actuar sin pensárselo mucho. La Providencia le saca de apuros. Las dos primeras horas de luz solar se encuentran bajo su dominio.';
  if ($signo == 5) return 'Leo nos permite interiorizar las energías divinas (en Aries "rebotan"). Sabe confusamente que es preciso ser FIEL a un ideal superior y que la obediencia es una virtud fundamental. Será el guardián de la ley, de la moral, de las costumbres, de las tradiciones. Negativamente: es un actor que interpreta un papel previamente escrito, y si ese papel es el de "malo"... Un excesivo número de planetas en Leo dará lugar a un individuo atado a demasiadas fidelidades (se volverá contra él).';
  if ($signo == 9) return 'Sagitario. Será portador de normas morales concretas, expresadas en ideas claras. Exceso planetas: creador de instituciones poco atendidas cada una de ellas.';
  if ($signo == 4) return 'Cáncer. Ya se persigue un objetivo personal. Para su obra, se encierra en un recinto (hogar...) para mejor amar y adorar aquello que siente como suyo. Ya no oye voces, pero siente que algo inefable hay más allá y lo venera a través de la fé. Exceso planetas: tendencia al aislamiento y al cambio de residencia, exceso de emotividad, individualismo y egoísmo.';
  if ($signo == 8) return 'Escorpio: fidelidad a un amor, a unos sentimientos. Volver al pasado será una constante tentación: anteriores vidas, la madre, la ciudad natal... Duele superarlo. Malos aspectos planetarios: deudas Kármicas ineludibles, asimilación de substancias sentimentales venenosas. Exceso planetas: naturaleza apasionada y actividad sexual multiplicada.';
  if ($signo == 12) return 'Piscis, instituye (como Sagi). Pruebas y sacrificios (para renunciar a algunas ambiciones sentimentales). Comportamiento poco lógico (sentimental). Malos aspectos: exteriorizaciones difíciles (y de sentimientos que en realidad no tiene), precipitadas, fuera de lugar, y timideces e inhibiciones. Exceso planetas: mucha exteriorización; siempre estará enamorado de alguien, pero sin profundidad.';
  if ($signo == 7) return 'Libra: compartir la obra anterior para adquirir magnitud y relevancia. ¿Busca complementario? Malos aspectos: dificultan la unión (matrimonial, integraciones en la sociedad...). Exceso de planetas: unirse a los demás con tantas ganas, que puede militar en un partido de derechas y de izquierdas al mismo tiempo.';
  if ($signo == 11) return 'Acuario. Es el inventor, el que traduce una ley universal a un esquema particular. La mente justifica estados emocionales que debería haber educado (todavía hay emoción). Malos aspectos: no es tan de pensamiento, se cometen errores de interpretación (filosofía, palabras e ideas ajenas...). Exceso planetas: es como una máquina tecnocrática.';
  if ($signo == 3) return 'Géminis (convencer). El elevado porta libertad, orden y trascendencia. Cuando habla o escribe, sana, NO abruma. El bajo dará a la sociedad razones "científicas" para equivocarse. Malos aspectos: falso testimonio de sí mismo. Exceso planetas: sentirá que en todo momento y en todo lugar debe poner la impronta de su pensamiento (y meterá la pata como "politólogo").';
  if ($signo == 10) return 'Capri. Edificadores de casas, son también edificadores del templo del espíritu, si son lo suficientemente avanzados para ello. Malos aspectos: mala elección del material para la obra o el negocio. ¿Eligen a los cantantes? Exceso planetas: volcado a las realizaciones materiales.';
  if ($signo == 2) return 'Tauro goza de lo construido en la etapa anterior. Todo le es dado con facilidad. Es el tesorero, el rentista, el opulento... Si está desarrollado espiritualmente, será el promotor del arte y la ciencia (la moral, no creo). Malos aspectos: mala asimilación del alimento, poco apetito, mala salud. Desgana de vivir. Incapacidad de apreciar la felicidad material, hacia los placeres... que puede ser origen de impotencia y frigidez. Exceso planetas: apegado a lo material. Goza, se divierte y no hace nada más.';
  if ($signo == 6) return 'Virgo observa y analiza la materia. Si vive las cualidades del signo en toda su plenitud, acabará dando la espalda a la materia y descubriendo la espiritualidad. El Virgo bajo sentirá que su situación material es precaria, e intentará prevenir la catástrofe guardando y acaparando, ocultando sus bienes a los familiares, para que éstos no los derrochen. Debe seleccionar qué tiene que abandonar la sociedad, para ir a una socidad mejor. Malos aspectos: digestiones lentas, sensibilidad de aparato digestivo, úlceras. Intentará por todos los medios mantener unos privilegios que se irán derrumbando. Exceso planetas: tendencia exagerada al detalle ínfimo, a la observación de sus propios procesos vitales; y de ahí la manía de sentirse enfermo y adoptar medidas higiénicas exageradas. ¡Eh, fuera las divas exhibicionistas ya!';
 } 

 function calculartextomisionsigno($signo)
 {
  if ($signo == 1) return 'Aries habla de expansión, y de iniciar proyectos que luego abandona. Acción sin hacerse casi preguntas.';
  if ($signo == 2) return 'Tauro empieza donde Aries lo dejó. No debe preguntar nada o cambiar de parecer o confiar a los demás su solitaria tarea. Cuidan.';
  if ($signo == 3) return 'Géminis, curiosísimos. Llegan a saber la suciedad del sistema mejor de lo normal. Comunicación.';
  if ($signo == 4) return 'Cancer enseña emociones, para que desarrollemos la plenitud interior (ser compasivo...). Don de la FAMILIA.';
  if ($signo == 5) return 'Leo, mostrarás "el mundo". No es tu creación. Alegría trabajando. Honestidad.';
  if ($signo == 6) return 'Virgo vigila y analiza, criticando con pureza de juicio (no he dicho sabiduría).';
  if ($signo == 7) return 'Libra, despierta en el Hombre la conciencia hacia los demás. Don del afecto y de suavizar la discordia. Hacer conscientes a los demás signos de sus misiones, y sus relaciones con los otros signos.';
  if ($signo == 8) return 'Escorpio: les dice a los demás que todo se hace con un propósito. Su tarea es conocer a los demás signos y sacar lo mejor que tienen para completar sus misiones, ¿sin decirles nada directamente? Verá tanto en las demás personas, que a veces se sentirá "rodeado de caimanes". Dada su dureza, les tocará ver cosas muy dolorosas.';
  if ($signo == 9) return 'Sagitario, enseña al Hombre la Alegría (sin usar la risa como defensa) y el optimismo. Conocerás la inquietud de cada una de las muchas vidas que toques. Don de la ABUNDANCIA INFINITA, aportando luz en muchos lugares, ¡misionero!';
  if ($signo == 10) return 'Capricornio, enseña al Hombre a trabajar (con descansitos, pero con constancia). Don de la responsabilidad. Ayudar a cargar con las tareas de los demás mientras aprenden a realizarlas.';
  if ($signo == 11) return 'Acuario, el Conocimiento del Futuro para nuevas posibilidades. Don de la LIBERTAD.';
  if ($signo == 12) return 'Piscis, absorberás penas; ampara, anima... Cuando trates de difundir las leyes naturales / universales / espirituales, el Hombre no te escuchará. Haz al otro confiar en sus capacidades para que lo intente de nuevo si falla en sus misiones.'; 
 }

 function calculartextodecanatoviejo($signo)
 {
  if ($signo == 1) return '* 20 marzo 31 marzo. Marte rige (Aries también). NOTA: NO VERÁS NI A URANO, NI A NEPTUNO NI A PLUTÓN (BUSCA POR TU CUENTA SI QUIERES). Te enfocas en tus deseos, que te ayudan a darte cuenta de quién eres. ¿Tiernos? ¿Gordillos?
* Tendencia Leo (Sol): 1 a 10. Cálido, entusiasta y puedes contagiar ese calor. ¿Durillos?
* 11 a 19. Regente Venus (yo me esperaba Sagi. Venus rige a Libra). Mayor facilidad para conciliar puntos de vista opuestos.';
  if ($signo == 2) return '* 20 a 30 Abril. Mercurio (Géminis). Varían las actividades... ¿Éxito material comerciando / aprovechando oportunidades? Secretamente valora más los pensamientos que los sentimientos.
* 1 a 10. Luna (Cancer). Fundar un hogar. Le da bastante importancia a los sentimientos. La popularidad es posible. Manejarse en grupos es una de las claves del éxito.
* 11 a 20. Saturno (Capri). Fuertes convicciones para conseguir propósitos. Tesón y laboriosidad para objetivo grande. Se comprometen sólo a actividades que saben que podrán hacer (tiene su lado negativo).';
  if ($signo == 3) return '* Mayo 21 a 31. Júpiter (Sagi). Estudios superiores, viajes (para aprender) y cualquier actividad que te permita expandir la mente. Optimismo jovial y a veces desmesurado, y adquirir conocimientos te trae sumo placer, mientras puedas compartirlo.
* 1 a 10 de junio. Marte. Periodistas que defienden sus ideas. Astuto, inquieto mentalmente, pensando en el siguiente paso.
* 11 a 20. Sol. Las investigaciones alcanzan alturas honorables. Mente brillante. Secretamente, tienes preguntas muy profundas que vas respondiendo con el correr de los años. Los demás disfrutarán de las respuestas.';
  if ($signo == 4) return '* Junio 21 a 1 julio. Venus (simpatía). Muy afectuoso; no temes expresar tus sentimientos. Encontrar a tu "media naranja". Puedes ser un poco más materialista.
* 2 a 12. Mercurio. Un poco más racionales e introspectivos, con mayor facilidad para comprender sus emociones y expresarse. Concretar algún tipo de estudio más o menos formal. Incomprendido. Estudia un poco sobre comunicación.
* 13 a 21. Luna: emotividad, capacidad de protección, apego al pasado, a las tradiciones y los recuerdos, necesidad de tener un grupo de pertenencia. Sabes que puedes cuidar muy bien a tus seres queridos (hijos...).';
  if ($signo == 5) return '* Julio 22 a 1 agosto. Saturno. Dignidad, valor, justicia y brillo constructivo y concreto. Autoridad y liderazgo naturales. Crees poseer "la fórmula" (puedes pecar de altanero). Rectitud y disciplina (curioso Leo).
* 2 a 12. Júpiter. Optimista en extremo y orgullo a veces desmedido. Expresar energía exuberante creativamente (teatro, arte...). Viajes y descubrimientos. Defiendes al débil.
* 13 a 21. Marte. Valor y ánimo inigualables. Dotado para el deporte. El liderazgo es reconocido después de algunas batallas demostrando lo que vales.';
  if ($signo == 6) return '* Agosto 22 a 2 septiembre. Sol. Disciplina para la excelencia y brillo intelectual. Más entusiastas. Destacarse en cualquier cargo que ocupen.
* 3 septiembre a 13. Venus. Carácter dulce y simpático. Se esfuerzan por concretar proyectos y alcanzar una buena posición económica (gracias a los lazos que establecen...). Perfeccionismo estético (dietas...).
* 14 a 22. Mercurio. Estudio y lograr pequeños éxitos en su profesión. Detallista, analítico (a veces en extremo). Un ideal de ti mismo demasiado alto puede frustrarte. Son rapidísimos pensando.';
  if ($signo == 7) return '* Septiembre. 23 a 2 octubre. Luna. ¡Decanato matrimonial! O grupo... donde puedan aportar algo. Puedes alcanzar popularidad gracias a la Luna.
* 3 a 13. Saturno. Infancias difíciles o "adultas" (postergando cosas bonitas). Carácter duro y consciente del deber. Seguridad puesta en sí mismos y sus recursos, NO en el afuera.
* 14 a 22. Júpiter (provee buenas oportunidades para triunfar, ai NO hay exceso de auto-confianza, o NO se quiere más y más, tirando por la borda parte de lo conseguido). Lo saben: mejorar la sociedad y transformar el mundo (obra, o legado).';
  if ($signo == 8) return '* Octubre 23 a 1 noviembre. Marte (arrojados, fuertes, a veces egocéntricos, increíble fuerza de voluntad). Muy emocionales. Querer imponer tus deseos provocará luchas. Exteriroriza sentimientos para NO tener rencor.
* 2 a 12. Sol (eje para las turbulentas aguas escorpianas), ¿y NO era Neptuno? Faro de esperanza y claridad aún en medio de crisis (también para los demás). Gran terapeuta si te lo propones (puedes bucear en emociones intensas, ¿y mejorar mucho?).
* 13 a 21. Venus. Pasión, romanticismo, sensualidad. Cuidado con encarar las cosas con intensidad.';
  if ($signo == 9) return '* Noviembre 22 a 1 diciembre. Mercurio incentiva mucho más la búsqueda filosófica. De pequeños, pudieron haber vivido cambios de domicilio. ¿Multiplicidad de vínculos y creencias a lo largo de su vida?
* 2 a 11. Luna. Disfrutas estando en constante movimiento: viajes físicos (aventuras sin dar explicaciones) o con la mente, conociendo lugares y culturas lejanas. Necesitas un hogar al que regresar o viajar con alguien familiar.
* 12 a 20. Saturno. Puede que cuestiones las creencias que has heredado o que las consideres como "ley" y rechaces lo diferente.';
  if ($signo == 10) return '* Diciembre 21 a 31. Júpiter. Hacer cumplir la Ley, las capricornianas reglas. Quieres una buena posición social y buscas el éxito en general. Deberás cultivar buenas relaciones para NO sentirte solo. Cuidado con una vida material hipercómoda.
* 1 a 10. Marte. Romper con las tradiciones o imponer las que quiera. Pueden guardar rencor a quienes los dañaron.
* 11 a 19. Sol. Buscan mejorar lo social. Les espera el reconocimiento si aprenden a administrar su ego. Puedes sentir que eres mejor que los demás y no temer demostrarlo objetivamente.';
  if ($signo == 11) return '* Enero 20 a 30. Venus. Persigues la armonía en el hogar. Buscas la comodidad y el disfrute. El amor se confunde a veces con la amistad. Persigues el amor perfecto, que comparta valores, sepa respetar tu libertad y esté siempre allí para ti.
* 31 a 9. Mercurio (intelectual). De repente pueden ser más emocionales que racionales. Te identificas con todo lo grupal, lo que te da sensación de ser más grande.
* 10 a 18. Luna. Más emocionales que mentales. Puede llevar una vida variada, algo errática y con altibajos. Rebelde, inconvencional, quiere decidir para su vida. Ideas "locas", pero atrayentes. Necesitas pertenecer a algún tipo de grupo o institución.';
  if ($signo == 12) return '* Febrero 19 a 1. Saturno. Ambición material y consciencia de su responsabilidad en la sociedad. Pueden sentir que ayudan pero no reciben la ayuda que necesitan. La caridad, inteligente (cubre tus necesidades, enseña "a pescar"...).
* 2 a 11. Júpiter. Destaca las cualidades naturales de Piscis: entrega, empatía, psiquismo fuerte, humanitarismo. Excesos. Buen carácter y postura positiva ante la vida, que transmiten a los demás.
* 12 a 20. Marte. Carácter mucho más fuerte, resuelto y competitivo. Pueden guardar un rencor o un enojo por mucho tiempo, hasta que aparece de manera súbita. Muy psíquicos, e influencian a los demás, a veces ejerciendo presión, aunque no de un modo directo.';
 }

 function calculartextodecanato($mes, $dia)
 {
  if ( ( ($mes == 1) && ($dia == 1) ) ||
       ( ($mes == 12) && ($dia >= 22) ) )
   return 'Capri 1. El sereno
El primer decanato de Capricornio va del 22 de diciembre al 1 de enero. Los nativos de este primer decanato están regidos por Saturno, su planeta gobernante. Son seres serenos que mantienen la calma en las situaciones más estresantes. Estos serenos Capricornio son altamente responsables y confiables. Son la roca en la que los demás pueden apoyarse en momentos difíciles. A menudo son líderes respetados que saben cómo guiar a otros con sabiduría y tranquilidad.'; 
  if ( ($mes == 1) && ($dia <= 11) ) return 'Capri 2. El creativo
El segundo decanato de Capricornio va del 2 de enero al 11 de enero. Este decanato está influenciado por Venus, la diosa del amor. Esto confiere a los Capricornio una creatividad que los convierte en los artistas y visionarios del signo. Aprecian el arte en todas sus formas. Su capacidad para ver la belleza en el mundo los hace verdaderos apasionados de la vida. Estos Capricornio pueden encontrar éxito en campos artísticos, diseño o cualquier carrera que les permita expresar su creatividad.';
  if ( ($mes == 1) && ($dia <= 20) ) return 'Capri 3. El agudo
El tercer decanato de Capricornio va del 12 de enero al 20 de enero. Este decanato está bajo la influencia del comunicativo Mercurio. Estos Capricornio poseen una mente aguda y una determinación férrea. Son conocidos por su capacidad para planificar meticulosamente y ejecutar sus objetivos con precisión. La combinación de Saturno (el regente principal de Capricornio) y Mercurio les otorga habilidades de comunicación excepcionales, lo que los hace destacar en campos como la política, la educación y la gestión.';
  if ( ($mes == 1) && ($dia <= 30) ) return 'Acuario 1. El visionario
El primer decanato de Acuario va del 21 de enero al 30 de enero. Los nativos de este primer decanato están bajo la influencia de Urano, el planeta que ayuda a ver más allá de lo que otros ven. Estos acuarianos son visionarios, y su rasgo distintivo es su capacidad para ver el mundo de una manera única y revolucionaria. Son pensadores adelantados a su tiempo. Son innovadores y tienen una mente abierta para abrazar nuevas ideas y conceptos. Su deseo de cambiar el mundo los impulsa a trabajar en causas humanitarias. Son líderes que inspiran a otros a ver el potencial de un futuro diferente y más brillante.';
  if ( ($mes == 1) || ( ($mes == 2) && ($dia <= 8) ) ) return 'Acuario 2. El humanitario
El segundo decanato de Acuario va del 31 de enero al 8 de febrero. El segundo decanato está influenciado por Mercurio, el mensajero del zodiaco. A los acuarianos nacidos en este periodo les preocupa enormemente los problemas sociales y dedican su tiempo a la causa de la igualdad y la justicia. Su habilidad para comunicarse de manera efectiva los convierte en defensores poderosos de los derechos humanos. Estos acuarianos trabajan incansablemente para construir un mundo mejor, un mundo más equitativo.';
  if ( ($mes == 2) && ($dia <= 18) ) return 'Acuario 3. El intelectual
El tercer decanato de Acuario va del 9 de febrero al 18 de febrero. Este decanato está bajo la influencia de Venus, el planeta del amor y el deseo. Los acuarianos nacidos en este periodo combinan su amor por el conocimiento con una apreciación por la belleza y el arte. Son pensadores profundos que disfrutan de explorar ideas abstractas y conceptos filosóficos. Su amor por la belleza los lleva a apreciar el arte en todas sus formas. A menudo destacan en campos como la ciencia, la filosofía y las artes visuales.';
  if ($mes == 2) return 'Piscis 1. El empático
El primer decanato de Piscis va del 19 de febrero al 28 de febrero. Este primer decanato es el reflejo viviente de las aguas más profundas de la empatía. Rodeados por las melodías de Neptuno, los Piscis nacidos en este periodo son almas compasivas y soñadoras. Estos nativos poseen una sensibilidad que trasciende los límites de lo ordinario. Son capaces de percibir los sentimientos de los demás con una claridad casi mágica. Llegan a ser magníficos consejeros y sanadores, brindando consuelo a aquellos que buscan un refugio en su abrazo compasivo.';
  if ( ($mes == 3) && ($dia <= 10) ) return 'Piscis 2. El imaginativo
El segundo decanato de Piscis va del 1 de marzo al 10 de marzo. Este decanato está regido por la Luna, el astro de la intuición, las emociones y la sensibilidad. Las almas creativas que nacieron en este periodo, tienen una conexión profunda con el mundo de la fantasía. Sus mentes son un torbellino de ideas y visiones. Son músicos, pintores y poetas que transmiten emociones a través de su arte. Su sensibilidad a la belleza y la expresión les permite trascender los límites de la realidad.';
  if ( ($mes == 3) && ($dia <= 20) ) return 'Piscis 3. El misterioso
El tercer decanato de Piscis va del 11 de marzo al 20 de marzo. Este decanato es un territorio enigmático gobernado por Plutón. Estos nativos tienen una profunda intuición y un acceso directo al inconsciente colectivo. Son maestros de secretos y guardianes de los misterios más profundos de la vida. Pueden explorar los rincones más oscuros del alma humana y comprender lo que yace en las sombras.';
  if ( ($mes == 3) && ($dia <= 30) ) return 'Aries 1. El guerrero
El primer decanato de Aries va del 21 de marzo al 30 de marzo y es regido por Marte. Las personas nacidas en este decanato poseen una fuerte determinación, impulsada por la influencia de Marte, el planeta de la guerra y la acción. Son pioneros audaces y no temen enfrentar desafíos. Como no les da miedo nada, suelen ser líderes naturales que tienen una habilidad impresionante para inspirar a otros a seguir sus pasos. Son el referente de muchos.';
  if ( ($mes == 3) || ( ($mes == 4) && ($dia <= 9) ) ) return 'Aries 2. El apasionado
El segundo decanato de Aries va del 31 de marzo al 9 de abril y es regido por el rey de todos: el Sol. Los arianos de este decanato son apasionados y enérgicos, pero también tienen un toque intelectual gracias a la influencia del Sol, el astro que irradia creatividad y vitalidad. Son impulsivos, pero también poseen la capacidad de analizar situaciones con profundidad. Es admirable la manera en que canalizan su fuego interno creando o innovando en varios ámbitos, especialmente, en el profesional. Sus proyectos cobran dimensiones espectaculares beneficiando a muchos.';
  if ( ($mes == 4) && ($dia <= 19) ) return 'Aries 3. El aventurero
El tercer decanato de Aries va del 10 de abril al 19 de abril y es regido por el expansivo y suertudo Júpiter: Este grupo de arianos es conocido por su espíritu aventurero y su amor por los desafíos físicos, influenciados por Júpiter, el planeta de la expansión, los viajes y la exploración. Son atletas naturales y amantes de la adrenalina. Nadie los detiene, se mantienen en movimiento constante, siempre en busca de nuevas sensaciones. Son los mejores guías por todo lo que han vivido.';
  if ( ($mes == 4) && ($dia <= 29) ) return 'Tauro 1. El sensible
El primer decanato de Tauro va del 20 de abril al 29 de abril. Las personas nacidas en este decanato son gobernadas por Venus, el planeta del amor y la belleza. Admiran las proporciones armónicas del Universo. Una característica interesante de este grupo es su habilidad para convertir cualquier lugar en un paraíso estético, ya sea su hogar o su lugar de trabajo. Pueden crear espacios acogedores, ser asesores de moda innatos o maestros de arte increíbles. Todos se sientan bienvenidos y relajados en su presencia.';
  if ( ($mes == 4) || ( ($mes == 5) && ($dia <= 9) ) ) return 'Tauro 2. El emprendedor
El segundo decanato de Tauro va del 30 de abril al 9 de mayo. En este decanato, Mercurio ejerce su influencia, otorgando a los taurinos una combinación única de determinación y eficacia. Son expertos en materializar sus ideas en proyectos concretos. La característica interesante de este grupo es su habilidad para hacer que las cosas sucedan de manera eficiente. Son conocidos por ser exitosos emprendedores que convierten sus visiones en realidad.';
  if ( ($mes == 5) && ($dia <= 20) ) return 'Tauro 3. El paciente
El tercer decanato de Tauro va del 10 de mayo al 20 de mayo. Las personas nacidas en este decanato están bajo la influencia de Saturno, el planeta del tiempo, la disciplina, los límites y la paciencia. Son conocidos por su serenidad y su capacidad para mantener la calma en situaciones algo difíciles. Las personas de este grupo pueden ser mentores y guías para otros que necesitan aprender grandes lecciones en la vida. Pueden ser de esos docentes o maestros admirados y que tienen discípulos fieles de por vida. Son pacientes y están dispuestos a enseñar a quienes los rodean, transmitiendo sabiduría a través de su tranquilidad.';
  if ($mes == 5) return 'Géminis 1. El comunicador
El primer decanato de Géminis va del 21 de mayo al 31 de mayo. Las personas nacidas en este decanato son gobernadas por Mercurio, el planeta de la comunicación, los mensajes y el intelecto. Son comunicadores innatos que tienen la misión de llevar y transmitir información. Son los periodistas del zodiaco. Tienen la capacidad de hablar con fluidez en cualquier situación y son muy famosos por ser los animadores de fiestas. Todos se sienten cómodos con su humor e interesados en los temas de conversación que proponen.';
  if ( ($mes == 6) && ($dia <= 10) ) return 'Géminis 2. El pensador
El segundo decanato de Géminis va del 1 de junio al 10 de junio. En este decanato, Venus ejerce su influencia, otorgando a los geminianos una combinación de elocuencia, inteligencia y encanto. Son amantes del arte y la belleza, y su mente aguda se combina con una apreciación por las cosas hermosas. La característica interesante de este grupo es su capacidad para ver la belleza en los detalles cotidianos. Pueden convertir situaciones comunes en experiencias excepcionales.';
  if ( ($mes == 6) && ($dia <= 20) ) return 'Géminis 3. El curioso
El tercer decanato de Géminis va del 11 de junio al 20 de junio. Las personas nacidas en este decanato están gobernadas por Urano, el planeta de la originalidad, la revolución y la innovación. Son exploradores curiosos que siempre están en busca de nuevas experiencias, conocimientos e inspiraciones. Tienen adentro la energía uraniana que los empuja a romper con las convenciones para abrazar lo inusual. Tienen una mente abierta para probar cosas nuevas, extrañas y emocionantes. No parecen de este mundo, son como primos hermanos de los acuarianos.';
  if ( ($mes == 6) || ( ($mes == 7) && ($dia == 1) ) ) return 'Cancer 1. El cuidador
El primer decanato de Cáncer va del 21 de junio al 1 de julio. Las personas nacidas en este decanato están profundamente conectadas con la influencia lunar, pues la Luna es su regente, lo que les otorga una naturaleza emocional, intuitiva, maternal y cariñosa. Su característica adorable es su instinto natural para cuidar de los demás, como si llevaran una “luna” en sus corazones. Siempre brindan un hombro en el que apoyarse y una taza de té caliente lista para reconfortar a cualquiera que lo necesite. Además, saben como nadie lo otros sienten y predicen cosas que están por pasar, son seres muy intuitivos y sabios.';
  if ( ($mes == 7) && ($dia <= 11) ) return 'Cancer 2. El protector
El segundo decanato de Cáncer va del 2 de julio al 11 de julio. En este decanato, los nativos experimentan la profunda influencia de Plutón, el planeta de la transformación y la intensidad. Su determinación feroz para proteger a sus seres queridos es de otro mundo. A menudo, son “osos guardianes” de su círculo cercano y no dudarán en enfrentar cualquier desafío para mantener a salvo a quienes aman. Son conocidos por ser los primeros en la línea de batalla para defender a sus amigos. También organizan las mejores fiestas de cumpleaños.';
  if ( ($mes == 7) && ($dia <= 22) ) return 'Cancer 3. El soñador
El tercer decanato de Cáncer va del 12 de julio al 22 de julio. Las personas nacidas en este decanato encuentran su fuerza y empatía a través de la influencia de Neptuno, el planeta de la imaginación, los sueños y la compasión. Estos nativos ven la belleza en los pequeños detalles. Tienen una particular inclinación a crear mundos mágicos en su mente. Tienen un talento natural para escribir cartas de amor apasionadas y por tener una fascinación por los cuentos de hadas. Tienen una imaginación muy viva que compite con la de sus compañeros de elemento, Piscis.';
  if ( ($mes == 7) || ( ($mes == 8) && ($dia == 1) ) ) return 'Leo 1. El líder
El primer decanato de Leo va del 23 de julio al 1 de agosto. Las personas nacidas en este decanato son verdaderos reyes y reinas en su vida. El Sol, su regente, les otorga un porte envidiable, un carisma irresistible y una confianza absoluta. Son líderes naturales que atraen a otros con su luz solar. Los nativos de este decanato son conocidos por su capacidad para atraer a otros. Son el alma de la fiesta y el centro de atención en cualquier lugar donde vayan. Ellos gobiernan el espacio donde respiran.';
  if ( ($mes == 8) && ($dia <= 11) ) return 'Leo 2. El generoso
El segundo decanato de Leo va del 2 de agosto al 11 de agosto. En este decanato, Júpiter ejerce su influencia, brindando a los leoninos una combinación de pasión, suerte y generosidad. Son creativos y apasionados en todo lo que hacen, desde el arte hasta el amor. Los nativos de este decanato son conocidos por su generosidad, llevando alegría a la vida de los demás. Son los amigos que siempre tienen un gesto amable y una sonrisa en el rostro.';
  if ( ($mes == 8) && ($dia <= 22) ) return 'Leo 3. El inspirador
El tercer decanato de Leo va del 12 de agosto al 22 de agosto. Las personas nacidas en este decanato encuentran su fuerza y determinación a través de la influencia de Marte, el planeta de la acción y la energía. Son líderes tenaces que no se rinden fácilmente ante los desafíos. Los nativos de este decanato son conocidos por su espíritu competitivo. Su fuerza interna les ayuda para alcanzar sus metas más altas. Son los compañeros ideales en proyectos ambiciosos.';
  if ( ($mes == 8) || ( ($mes == 9) && ($dia == 1) ) ) return 'Virgo 1. El analista
El primer decanato de Virgo va del 23 de agosto al 1 de septiembre. El primer decanato de Virgo está regido por Mercurio, el astuto mensajero de los dioses. Aquellos nacidos bajo este influjo celestial son conocidos por su aguda inteligencia y su capacidad analítica. Los Virgo del primer decanato son notoriamente organizados. Son perfeccionistas que tienden a ser meticulosos en todo. También son excelentes comunicadores. Su habilidad para comunicar ideas complejas de manera clara y concisa los convierte en excelentes periodistas, maestros y escritores. Sin embargo, también pueden ser un poco críticos, tanto con ellos mismos como con los demás, debido a su perfeccionismo obsesivo.';
  if ( ($mes == 9) && ($dia <= 11) ) return 'Virgo 2. El sensible
El segundo decanato de Virgo va del 2 de septiembre al 11 de septiembre. El segundo decanato de Virgo está bajo la influencia de Venus, la diosa del amor y la belleza. Aquellos nacidos en este período tienen una combinación única de pragmatismo y sensibilidad. Son amantes de la estética y tienen un ojo agudo para los detalles, lo que los hace destacar en el diseño y las artes. Pueden ser un poco indecisos, ya que su deseo de perfección puede llevar mucho tiempo.';
  if ( ($mes == 9) && ($dia <= 22) ) return 'Virgo 3. El trabajador
El tercer decanato de Virgo va del 12 de septiembre al 22 de septiembre. El tercer decanato de Virgo está gobernado por Saturno, el planeta del tiempo, la disciplina y la responsabilidad. Aquellos nacidos en este período son las encarnaciones de la perseverancia y el autocontrol. Son conocidos por su ética de trabajo incansable. Los Virgo del tercer decanato son líderes que a menudo ocupan posiciones de autoridad en sus carreras. Su realismo y practicidad los hace buenísimos en la resolución de problemas. Deben cuidar de ser severos consigo mismos y con los demás.';
  if ( ($mes == 9) || ( ($mes == 10) && ($dia <= 2) ) ) return 'Libra 1. El fashionista
El primer decanato de Libra va del 23 de septiembre al 2 de octubre. El primer decanato de Libra está bajo la influencia de Venus, la diosa del amor y la belleza. Los Libra nacidos en este período son embajadores de la gracia, la moda y la elegancia. Son marcadores de tendencias. Son extremadamente encantadores, amables y siempre buscan la armonía personal, relacional y estética. Los Libra del primer decanato son conocidos por su sentido estético en el arte y la cultura. Suelen sentirse atraídos por las cosas que dan placer y activan los sentidos.';
  if ( ($mes == 10) && ($dia <= 13) ) return 'Libra 2. El revolucionario
El segundo decanato de Libra va del 3 de octubre al 13 de octubre. El segundo decanato de Libra está bajo la influencia de Urano, el planeta de la innovación y la originalidad. Los Libra nacidos en este período son independientes. Son personas rebeldes que disfrutan desafiando las normas establecidas y luchan por la justicia en un mundo decadente. Los Libra del segundo decanato entregan su vida a causas humanitarias. A menudo luchan por un cambio para crear una sociedad más igualitaria. Su mente aguda y su capacidad para ver más allá de lo convencional los convierten en líderes en la búsqueda de soluciones innovadoras. Sin embargo, a veces pueden ser percibidos como excéntricos o impredecibles en sus acciones, tal y como les sucede a sus compañeros del elemento aires: Acuario.';
  if ( ($mes == 10) && ($dia <= 23) ) return 'Libra 3. El sociable
El tercer decanato de Libra va del 14 de octubre al 23 de octubre. El tercer decanato de Libra está regido por Mercurio, el astuto mensajero de los dioses. Los Libra nacidos en este período son comunicadores excepcionales y tienen una mente ágil. Son sociables, carismáticos y sin duda son el alma de la fiesta. Los Libra del tercer decanato tienen una habilidad innata para mediar y resolver conflictos. Ven nítidamente todos los lados de una situación por lo que pueden ser excelentes consejeros, conciliadores, jueces o tomadores de decisiones. Sin embargo, su deseo de complacer a todos puede llevarlos a la indecisión en ocasiones.';
  if ( ($mes == 10) || ( ($mes == 11) && ($dia <= 2) ) ) return 'Escorpio 1. El resiliente
El primer decanato de Escorpio va del 23 de octubre al 2 de noviembre. El primer decanato de Escorpio está regido por Plutón, el planeta de la transformación y la regeneración. Los Escorpio nacidos en este período son conocidos por su increíble capacidad de superar obstáculos y renacer de las cenizas. Estos Escorpio son poderosos. Tienen una mente aguda y una habilidad para investigar y descubrir la verdad. Su intensidad puede llevarlos a ser reservados y a veces obsesivos en su intensa búsqueda por respuestas.';
  if ( ($mes == 11) && ($dia <= 12) ) return 'Escorpio 2. El magnético
El segundo decanato de Escorpio va del 3 de noviembre al 12 de noviembre. El segundo decanato de Escorpio está bajo la influencia de Neptuno, el planeta de la imaginación y el misticismo. Los Escorpio nacidos en este período nacieron para sumergirse en los misterios de la vida. Estos Escorpio tienen una profunda conexión con el mundo espiritual y a menudo se sienten atraídos por el ocultismo. Pueden llegar a ser excelentes consejeros, hechiceros o sanadores. Sin embargo, su naturaleza soñadora puede llevarlos a ser evasivos.';
  if ( ($mes == 11) && ($dia <= 21) ) return 'Escorpio 3. El hipersensible
El tercer decanato de Escorpio va del 13 de noviembre al 21 de noviembre. El tercer decanato de Escorpio está bajo la influencia de la Luna, el astro que gobierna las emociones y la sensibilidad. Así como su compañeros de agua, Cáncer, estos Escorpio tienen una profunda conexión con sus propios sentimientos y con los de los demás. Comprenden las emociones de las personas y a menudo actúan como consejeros y confidentes. Deben cuidar de su sensibilidad porque puede llevarlos a ser un tanto volubles emocionalmente.';
  if ( ($mes == 11) || ( ($mes == 12) && ($dia <= 2) ) ) return 'Sagi 1. El aventurero
El primer decanato de Sagitario va del 22 de noviembre al 1 de diciembre. Este decanato está regido por Júpiter, el planeta de la expansión y la buena fortuna. Los Sagitario nacidos en este período son optimistas, aventureros y algo filósofos. Son flechas que vuelan hacia lo desconocido y se deleitan con lo diferente. Estos Sagitario son buscadores de la verdad. Tienen una mentalidad abierta y un deseo constante de aprender y crecer. Siempre están dispuestos a ayudar a los demás. Sin embargo, su espíritu aventurero puede llevarlos a ser impulsivos.';
  if ( ($mes == 12) && ($dia <= 12) ) return 'Sagi 2. El emprendedor
El segundo decanato de Sagitario va del 2 de diciembre al 11 de diciembre. Este decanato está bajo la influencia de Marte, el planeta de la guerra, la acción y la determinación. Los Sagitario nacidos en este período desean conquistar el mundo. Son emprendedores natos. Tienen una fuerte ética de trabajo y están dispuestos a asumir riesgos para alcanzar sus metas. Son valientes y no temen enfrentar desafíos. Suelen ser muy impacientes y tomar riesgos innecesarios.';
  if ( ($mes == 12) && ($dia <= 21) ) return 'Sagi 3. El sabio
El tercer decanato de Sagitario va del 12 de diciembre al 21 de diciembre. Este decanato está bajo la influencia del Sol, la fuente de luz y vitalidad en nuestro sistema solar. Los Sagitario nacidos en este período iluminan cualquier habitación con su presencia. Son seres optimistas, llenos de energía y también muy sabios. Tienen una confianza en sí mismos que atrae a quienes los rodean. Son creativos y apasionados en su búsqueda de la vida. A menudo destacan en las artes y el entretenimiento. Sin embargo, a veces pueden ser un tanto egocéntricos debido a su fuerte personalidad.';
  return "Hola";
 }

 function calculartextocasa10($casa10)
 {
  if ($casa10 == 1) return 'persona muy ambiciosa con fuerza ilimitada para perseguir el éxito. Líder carismático.';
  if ($casa10 == 2) return 'prefieres la estabilidad y la seguridad, a la ambición desmedida. Ética de trabajo, estabilidad financiera y una carrera en la que te sientas cómodo.';
  if ($casa10 == 3) return 'capacidad comunicativa y de adaptarte al mundo laboral. Relación con la educación, la comunicación o la escritura.';
  if ($casa10 == 4) return 'tu conexión con el hogar y la familia es tu fuente principal de motivación. Atención sanitaria, educación, gestión del hogar.';
  if ($casa10 == 5) return 'carisma. Política, entretenimiento.';
  if ($casa10 == 6) return 'fuerte sentido del deber. Contabilidad, gestión, investigación. ';
  if ($casa10 == 7) return 'cooperar y negociar. Asuntos estéticos, moda, justicia.';
  if ($casa10 == 8) return 'fuerte determinación y grandes ansias de poder. Psicología u otras ramas de la Ciencia que estudien la mente. ¿Y detective (estudias la mente del asesino)?';
  if ($casa10 == 9) return 'mente abierta y gran curiosidad innata. Viajar y explorar el mundo.';
  if ($casa10 == 10) return 'gran ambición, aunque con una perspectiva más práctica que en otros casos. Ir a lo más alto: finanzas, ingeniería...';
  if ($casa10 == 11) return 'mente innovadora, y concepto de comunidad. Sentir (y comprobar con gran sabiduría je je) que estás aportando tu granito de arena para hacer del mundo un lugar mejor.';
  if ($casa10 == 12) return 'personalidad sensible y creativa. Música o expresión artística en general.';
  return "nada.";
 }

 function calculartextocasa2($casa2)
 {
  if ($casa2 == 1) return 'inclinado a emprender y montar tu propio negocio. ¿Impulsividad?';
  if ($casa2 == 2) return 'esforzarte y ser constante en tu empeño, en trabajos más o menos tradicionales. Te gusta ahorrar y sientes un gran apego por tus bienes materiales.';
  if ($casa2 == 3) return 'comunicación. Aprender a vender es la clave para acumular riquezas. Tienes una gran capacidad para adaptarte a los cambios, lo que hace que se te den bien los negocios.'; 
  if ($casa2 == 4) return 'miras más por el valor emocional de las cosas que por su valor económico. Busca algo "que te llene emocionalmente": conectar con los demás, ayudar, formar comunidad.';
  if ($casa2 == 5) return 'generoso. Crees que el lujo solo merece la pena si tienes alguien con quien compartirlo. Tienes mucha autoconfianza y sabes venderte bien. Las artes son lo que más te llama la atención.';
  if ($casa2 == 6) return ' te preocupas por el dinero. Eres muy cuidadoso con los gastos que haces y muy analítico con tus finanzas. Gran capacidad de organización. Debes tener cuidado con la autoexigencia.'; 
  if ($casa2 == 7) return 'equilibrio en las finanzas. Tienes un gran talento para gestionar las finanzas y haces buenos negocios. La clave está en saber trabajar en equipo.';
  if ($casa2 == 8) return 'gran talento para generar dinero, aunque NO revelas tus secretos. Un poco controlador con tus finanzas. La ambición te impulsa a tener un enfoque más individualista en las relaciones financieras.';
  if ($casa2 == 9) return 'despreocupado con respecto a las finanzas. Confías en que, tarde o temprano, te llegará lo que necesitas. Lo tuyo es centrarte en disfrutar, viajar, vivir aventuras. Prefieres pensar en los bienes desde el punto de vista filosófico.'; 
  if ($casa2 == 10) return 'conseguirás lo que te propongas. Eres ambicioso, trabajador y tienes talento para construir una buena base financiera sobre la que desarrollar tu carrera profesional y financiera.';
  if ($casa2 == 11) return 'buscas formas poco convencionales de conseguir dinero y gastarlo. Tienes un enfoque más comunitario que individual.';
  if ($casa2 == 12) return 'relación emocional con el dinero. Para conseguirlo, confías en tu intuición. Tu creatividad y sensibilidad especiales te llevarán al lugar indicado en el momento correcto.';

  return "nada.";
 }

 function calculartextosignocasa($signo)
 {
  if ($signo == 1) return 'Casa I, personalidad (máscara) y silueta física (mi ascendente es Capri).
* Malos aspectos: la sociedad, la familia, el cónyuge, el medio profesional... no serán los idóneos para la manifestación de su personalidad y deberá luchar, ¿toda su vida? contra esa adversidad. Exceso planetas: necesidad imperiosa de sobresalir, realizar hazañas, sean las que sean. Fácilmente manipulable. Egoísmo.';
  if ($signo == 2) return 'Casa II. Tauro, recompensa y descanso. Indicará en qué hemos trabajado anteriormente y que ahora da frutos. Nos dirá de dónde sacará el individuo su sustento material: en signos de fuego, la Providencia proveerá; en signos de agua, los sentimientos serán el principal motor de los ingresos; en signos de aire, el provecho vendrá de trabajos intelectuales; en signos de tierra, el sustento provendrá de un trabajo material. ¿En qué signo tienes la casa II? Yo, en Acuario, aunque tenga la casa 10 (trabajo) en Escorpio (detective, Psicología...).
* Malos aspectos: los recursos le vendrán de manera forzada, dramática, y si esos malos aspectos son múltiples, pueden significar el impedimento total a la persona de alcanzar los medios que han de sostenerla. ¿Me corté en una vida anterior de la corriente del amor familiar, eros, comunitario, o coherente? Exceso planetas: los bienes materiales tendrán una prioridad absoluta.';
  if ($signo == 3) return 'Casa III, Géminis (familia, vecinos...). Géminis recoge la información procedente del mundo material, ¿y va a Acuario y Libra? Un corto viaje bastará para descubrir lo semejante a él, si es que no lo descubrimos en la misma esquina de la calle en que vivimos. Regirá los intercambios escritos y hablados: es significativo que cuando Mercurio se encuentra en movimiento retrógrado, casi siempre hay huelga de Correos.
* Malos aspectos: hermanos dificultarán su acceso a la compañía de personas semejantes a él, y los medios de expresión a su alcance no serán los adecuados para manifestar su potencialidad intelectual. "No aprende" con las experiencias. El individuo no encuentra su puesto. Exceso planetas: hablará inconteniblemente de tonterías y escribirá aún más.';
  if ($signo == 4) return 'Casa IV, Cáncer. Vida privada del individuo y posesiones materiales. Antepasados, infancia, barrio natal, los que viven en su hogar y su comportamiento en la casa y en la vida de familia. Todo lo relacionado con la madre.
* Malos aspectos: todo resultará precario, empezando por su propia madre, que carecerá o de medios o de inteligencia para orientar adecuadamente al individuo. Hogar inestable, dificultad para echar raíces, la vida a la intemperie, dificultades en la ciudad natal. Exceso planetas: hogar ambulante, emocionalidad profunda aunque no aparente. En casos extremos, herencia malsana, enfermedades hereditarias, enfermedades contraídas en el claustro materno.';
  if ($signo == 5) return 'Casa V, Leo, premio al esfuerzo (por parte de "Dios"). Si la Casa "de Aries" está atrofiada, no cabe esperar prodigios en ésta. Se pueden recibir dones buenos o malos (azar) procedentes del pasado. Puedes encontrar tu alma gemela (si hubo suerte). Si no, la persona puede ganar a la lotería... Si se encuentra en fuego (hasta 21 años), el amor vendrá de la infancia y será debido a méritos anteriores. ¿También habla de nuestros hijos y su calidad? ¿Dice si vas a mostrar mucho a los demás? Habla de los hobbies (si son deportes, el azar puede darte plenitud física).
* Malos aspectos: malas recompensas, mala progenie, mal ejemplo dado por el individuo, mala utilización de la libertad y de los placeres que ofrece la vida, amores fatales y perturbatorios. Exceso planetas: demasiadas recompensas del pasado. Quizás pase toda su vida sin realizar el menor esfuerzo.';
  if ($signo == 6) return 'Casa VI, Virgo. ¿Dice cómo pagamos las deudas del ciclo (con servicio se supone, y posiblemente humillante)? Al transitar el Sol por nuestra Casa VI todos deberíamos liquidar las deudas del año. ¿Habla de los que están a nuestro servicio, y que encontraremos en otra vida mandando sobre nosotros si no sabemos darles su merecido? ¿Y hay pequeñas enfermedades para evolucionar?
* Malos aspectos: salud precaria, subordinación a otras personas. Exceso planetas: saldar sus deudas a la fuerza (con poca libertad).';
  if ($signo == 7) return 'Casa VII, Libra. Búsqueda del complemento. Los matrimonios concertados aportan estabilidad. Encontraremos información sobre el cónyuge, y la personalidad de los socios, aliados, y "enemigos" (nos dicen lo malo nuestro). Veremos la reacción de la sociedad ante nuestras iniciativas.
* Malos aspectos: cónyuge de mal carácter, malas cualidades o con problemas psicológicos, de salud, de dinero... Aliados problemáticos, y mala reacción social a nuestras iniciativas. Exceso planetas: literalmente aplastado por el otro. ¿Debe evitar la confrontación?';
  if ($signo == 8) return 'Casa VIII, Escorpio. En Escorpio los sentimientos se concentran convirtiéndose en poderes interiores. Personalidad erótica. ¡La música es en parte erotismo "gritado" (new wave)! Dinero ganado sin esfuerzo (cónyuge...), herencias, donaciones, rentabilidad del capital... Muerte violenta o suave. Sensibilidad respecto al más allá, indicando posibilidades de progreso espiritual.
* Malos aspectos: el estado de fortuna de los aliados es precario, o será difícil que su dinero llegue hasta nosotros.
Exceso planetas: dependencia de la fortuna de los demás y estar atado a intereses...';
  if ($signo == 9) return 'Casa IX, Sagi. Saber si la fuerza moral / conciencia del individuo es mucha o poca. Rige los viajes largos.
* Malos aspectos: puede ser un fanático religioso o un ateo y expresará una moral arbitraria y falsa. Viajes tempestuosos, arriesgados, difíciles y pobres en resultados: exilios, proscripciones, fugas... Exceso planetas: frecuentes cambios en la línea moral / religiones del individuo, se verá obligado a viajar constantemente.';
  if ($signo == 10) return 'Casa X o Mediocielo, Capri. Profesión: fuego, valores Morales (sacerdocio, filosofía, política, enseñanza, conocimiento profundo de las cosas). Agua: alimentar los instintos, los deseos, los sueños de la humanidad. Aire: trabajador intelectual con ideas, o servir una idea, filosófica o no. Tierra: alterar la forma de objetos, de una manera u otra. El padre, la prohibicion a nosotros mismos. Si nos alejamos de nuestro alma (en 2.023, la sociedad es así), tendremos un padre violento, o huidizo, o borracho, o pobre en recursos...
* Malos aspectos: obstaculizarán la vida profesional, así como las relaciones con el padre. El trabajo carecerá de continuidad y no será el más apropiado a sus aptitudes. Exceso planetas: director general de algo (a veces casi sin esfuerzo). Persona extravertida, con intensa vida social de festejos, fiestas mundanas que le darán ocasión de relacionarse y obtener ventajosos puestos profesionales, pero se verá privado de toda intimidad y no podrá echar raíces en nada.';
  if ($signo == 11) return 'Casa XI, Acuario. Apoyos, amigos, protectores (estos encuentran en nosotros la posibilidad de llevar a la madurez sus propios ideales).
* Malos aspectos: dificultarán las relaciones y pondrán obstáculos en la realización de los proyectos. Nos darán amigos con problemas (para ayudarlos, en vez de al revés). Exceso planetas: comprometido en demasiados proyectos. Sus amigos son muy dispares y todos lo lanzan a horizontes distintos, e invadirá dominios en los que no debería poner los pies.';
  if ($signo == 12) return 'Casa XII, Piscis. Viviremos "injusticias" (en parte por haber tenido deseos en Cancer gozados en Escorpio, que no tienen que ver con desreprimir y eso): enemigos, pruebas, restricciones... Lugar de purificación y puerta de acceso a los mundos superiores. Sentimientos exaltados y puros. En signos de fuego, será víctima de inmoralidades y él mismo expuesto a grandes tentaciones morales. Ejemplo: encarna en una familia de ladrones, que le inducirá al delito. Agua, pruebas de tipo sentimental: traiciones, infidelidades, amores rotos. Aire: el individuo se encontrará a merced de sus enemigos ideológicos, militando en grupos condenados a la oposición. Tierra: enfermedades, cárceles, pérdida de bienes materiales, accidentes...
* Exceso planetas: vida retirada, de sumisión al destino.';
 }

 function calculartextosignocaracteristicas($signo)
 {
  if ($signo == 1) return 'Aries: enérgico. Ve el mundo con preguntas y son inocentes. Cree en lo tangible. Le aterra la idea de aparentar debilidad ante los demás. ¿Y por eso es tan decidido?';
  if ($signo == 5) return 'Leo: tienen que encontrar su propia manera / arte de crear y disfrutar. Bastante espiritual. Sabe en qué momentos ser orgulloso y en qué momentos mostrarse menos fuerte (con las personas más débiles que ella...). NO suele cambiar "su papel".';
  if ($signo == 9) return 'Sagitario busca la verdad, y la acaba encontrando en lo espiritual y se empodera con los problemas universales. Espiritual sin dudas. Desde pequeño se muestra orgulloso, y se nota en todo: hablar, caminar... El paso del tiempo lo hace modesto.';  
  if ($signo == 4) return 'Cáncer: hogar y familia. Sensibles (pueden delinquir pasionalmente y reprimir). Espirituales (aunque suele decir que "son tonterías"). Suele victimizarse. Mucha inteligencia emocional.';
  if ($signo == 8) return 'Escorpio: busca su transformación en un ser ideal (limpiar psique...). Va al límite (objetivos, pruebas de vida...). Habla de la muerte. Tener sexo con fines de procrear nos conecta con la esencia animal. Espiritual sin dudas, y con gusto. Gran modestia (aunque tenga que poner "cara de bestia" para sobrevivir). Los escorpianos son más perceptivos que la media, y tienen más capacidad de evaluar y entender el mundo que los rodea. Tremendamente intuitivos.';
  if ($signo == 12) return 'Piscis: amor incondicional. Nos enseñarán cómo desapegarnos de lo 3D. Sueña despierto / imagina, y "lo tiene más cerca". Sabe muy bien indagar en las personas, tanto intelectual como esotéricamente. En sí mismo, no tanto. Bastante modesto. Mucha inteligencia emocional.';
  if ($signo == 3) return 'Géminis: quiere romper toda restricción. Estilo personal impulsivamente cambiante. Cree profundamente en todos los temas esotéricos y los practica. Física cuántica, taichí... Muestra su lado amable, y por eso no mejora mucho. Sorprende.';
  if ($signo == 7) return 'Libra: signo de las relaciones. Le atrae lo espiritual, pero prevalece siempre el raciocinio, el pensamiento... Paciencia para que piense en lo que le dices, aunque NO es mucho de "limpiar la psique" (es más de "sé como yo").';
  if ($signo == 11) return 'Acuario: quiere ser libre y es autosuficiente. Cosas humanitarias y elevar la consciencia social. Es racional, pero estudia lo espiritual para manejar su vida y a la gente. Semimodesto: necesita a veces validación. Los acuarianos son muy analíticos, desarman los problemas para un entendimiento más profundo.';
  if ($signo == 2) return 'Tauro: mover la materia de la mejor forma posible. Necesita asegurar las decisiones. Espiritualidad: indagan, preguntan, anotan... para luego mentirte diciendo que son tonterías. Le cuesta cambiar y se sobrevalora laboralmente.';
  if ($signo == 6) return 'Virgo: perfeccionamiento (crítica superficial a veces, demasiado detallista), servicio a los demás. La falta de locura y el celo familiar, son preocupantes. Un poco más espiritual que Aries.';
  if ($signo == 10) return 'Capri: quiere llegar a la cima y mostrar al mundo lo que hace. Construirá cosas que duren para la vida futura. Espirituales en secreto. Orgulloso o modesto, depende del momento que atraviesa. Tiene fama de longevo. Elige bien a quién sonreír y cuando (eso es lo bueno).';
 }

 function calcularsigno($dia, $mes)
 {
  // 20 es el inicio de Acuario. 19, el de Piscis.
  if (($mes == 1) && ($dia < 20)) return 10;
  if (($mes == 1) || (($mes == 2) && ($dia < 19)) ) return 11;
  if (($mes == 2) || (($mes == 3) && ($dia < 21)) ) return 12;
  if (($mes == 3) || (($mes == 4) && ($dia < 21)) ) return 1;
  if (($mes == 4) || (($mes == 5) && ($dia < 21)) ) return 2;
  if (($mes == 5) || (($mes == 6) && ($dia < 21)) ) return 3;
  if (($mes == 6) || (($mes == 7) && ($dia < 22)) ) return 4;
  if (($mes == 7) || (($mes == 8) && ($dia < 22)) ) return 5;
  if (($mes == 8) || (($mes == 9) && ($dia < 23)) ) return 6;
  if (($mes == 9) || (($mes == 10) && ($dia < 23)) ) return 7;
  if (($mes == 10) || (($mes == 11) && ($dia < 22)) ) return 8;
  // $mes = 12, si NO es 11 (sólo hace falta comprobar el día, entonces).
  if (($mes == 11) || ($dia < 21) ) return 9; 
  return 10;
 }
 
 function numeroatexto($signo)
 {
  if ($signo == 1) return ("Aries");
  if ($signo == 2) return ("Tauro");
  if ($signo == 3) return ("Géminis");
  if ($signo == 4) return ("Cancer");
  if ($signo == 5) return ("Leo");
  if ($signo == 6) return ("Virgo");
  if ($signo == 7) return ("Libra");
  if ($signo == 8) return ("Escorpio");
  if ($signo == 9) return ("Sagi");
  if ($signo == 10) return ("Capri");
  if ($signo == 11) return ("Acuario");
  if ($signo == 12) return ("Piscis");
  return ("Sin signo");
 }

 function mesatexto($mes)
 {
  if ($mes == 1) return "Enero"; 
  if ($mes == 2) return "Febrero";
  if ($mes == 3) return "Marzo";
  if ($mes == 4) return "Abril";  
  if ($mes == 5) return "Mayo"; 
  if ($mes == 6) return "Junio";
  if ($mes == 7) return "Julio";
  if ($mes == 8) return "Agosto";
  if ($mes == 9) return "Septiembre"; 
  if ($mes == 10) return "Octubre";
  if ($mes == 11) return "Noviembre";
  if ($mes == 12) return "Diciembre";
 }

 function calculartextomisionmes($mes)
 {
  $texto = "";
  if ($mes == 1) $texto ='liderar. Sabiduría innata. Se aborda la vida con introspección reflexiva. Buscan debajo de lo superficial, y que lo que hacen dure (porque son sabios). Visionarios';
  if ($mes == 2) $texto ='expertos en callar y salvar "cuando todo está perdido". Visionarios. Perspectivas únicas. Innovación (cuidado).';
  if ($mes == 3) $texto ='vida = entrenamiento constante (encontronazos sociales...) para mejorarse y ser más sabios. Cambian / usan la creencia. Me suena al segundo decanato / 10 días de Escorpio, el mío.';
  if ($mes == 4) $texto ='marcar caminos. Aguerrido, impulsado por la pasión. Energía irresistible (uy qué sexual me suena esto je je).';
  if ($mes == 5) $texto ='tu corazón levanta a otros. Restaurador de almas. Constructor. Belleza, simplicidad y estabilidad.';
  if ($mes == 6) $texto ='donde hablas, la esperanza se levanta. Restaurador de almas. Mediador. Comunicación efectiva. Mentes inquietas, para buscar un conocimiento más profundo, el equilibrio y la verdad.';
  if ($mes == 7) $texto ='ver profundo, ¿espíritus? Cuidador. Conservador más bien. Puede sacrificar su comodidad por el bien de la comunidad.';
  if ($mes == 8) $texto ='romper estructuras ("educación" malvada...). Liderazgo carismático (¿NO real?). Lejos de la vanidad, sienten responsabilidad de liderar, inspirar y empoderar a otros. ¿Dan autoconfianza?';
  if ($mes == 9) $texto ='detectas grietas que otros ignoran. Centinelas (protegen). Practicidad (¿tirar lo que NO sirve?), análisis. Perfeccionismo (pero que NO nos metan ahí).';
  if ($mes == 10) $texto ='¿formar en secreto a líderes, acompañándolos? Centinelas (protegen). Refinada sensibilidad estética. Diplomático que usa su capacidad empática "casi al 100%" (el problema es cuando quiere que seas como los demás, para NO desentonar).';
  if ($mes == 11) $texto ='sacudir los cimientos, NO encajas, despiertas lo dormido. El alquimista (transforma "plomo en oro", ¿descubre talentos para que la gente "vuele"?). Buscan los misterios ocultos. Transforman luchas personales (se ven con mucha gente mala y anotan) en sabiduría profunda, guiando a otros.';
  if ($mes == 12) $texto ='visiones "raras" a seguir, cumplimiento de "lo imposible". Te podrían llamar loco, pero NO lo estás (en principio). Integran experiencias pasadas y posibilidades futuras. Inspiran reflexión filosófica. Optimismo.';
  return $texto;
 }
?>

Es posible que los decanatos / grupos de 10 días (3 por signo) estén desactualizados.
####001z00yo.txt  - Índice:
* Otros publicadores, que se enteren.
* Fran.
* ABC y elegidos (aquí está lo de Solares).
* Mi deseo de ver.
* Repaso (hombre sin propósito, prebrindis, principio de Cutreenciclopedia...).
* Datos (carta astral anual...).
* Sobre la gente pesada (mitómanos...).
##########################################
####OTROS PUBLICADORES, QUE SE ENTEREN####
##########################################
- Voy a ver menos Ovalismo / Canal 5TV, cuyo programdor un tanto cerrao (Gonzalo) NO habla de la teoría paiobere, y parece un enfermizo de las noticias. Si profundizasen en ella, su visión de la realidad sería más clara. NO es broma, hay que entender la serie Bebé Jefazo (lo que dicen por detrás), y entonces, uno tendrá opciones a "estar listo"; si NO, es muy difícil.
- Bebé Jefazo es un liante, pero al final hace lo correcto. Improbable pero, ¿NO estará basao en Trump? Lo suyo son los negocios (lo de Baby Boss).
- Raven (Teen Titans GO) dijo claramente cómo funcionaban las élites: titiriteros en la sombra, con los medios de comunicación lavando cerebros. Cuando sus amigos lo escucharon dijeron: ¡queremos planes divertidos! La verdad es que estaban afectados, con mucho dolor. Gumball da mensajes también (como Bebé Jefazo / Boss Baby, que da mensajes paiobere, ¡entérate Gonzalo, programa cosas paiobere en canal 5TV!). Doraemon lo veo para soñar, y lo veo a pesar de la basura de Takeshi, el hábil (deportes, supongo que videojuegos 3D, poco soportados en general por los sensibles avanzados) cabeza de chorlito abusón del barrio (Nobita es el grande, el torpe, el comprensivo).
- Una noticia buena tiene ciertos requisitos (exige al interior de las personas, y ya está), y lleva aparejado, aparte de esencialismo:
* El propósito de una enseñanza general (despertar la psique) o de actuar (Manolito se ha caído, trae la Betadina; o "ahora tenemos que rellenar este formulario por Internet obligatoriamente, vamos a destruir la sede administrativa" je je. Si NO se puede destruir, NO se comunica, ¿para qué saber sobre gestiones absurdas, para cumplirlas?). Como ejemplo de enseñanza general, en el caso de un bulo oficial (casi todos son oficiales): haz caso a la intuición y a "tus tripas" (si eres algo elevado, NO como Takeshi el de Doraemon, que tiene sonrisa de tonto), cambia la creencia de que lo oficial mana de gente buena (el cerebro es comodón).
* Hay que seleccionar (para NO desbordar: antes, NO había libros, se contaban las cosas, había "menos pesadez"). Cuidado con los hablantes y buscadores de conocimiento, son espejismos, extremadamente peligrosos.
* Para una noticia elevada, que la dé una persona elevada (siempre usando sus propias palabras, las citas son de psicópatas, y nos estuvieron comiendo el coco con ellas años y años). Persona de las más elevadas: la lluvia la tranquiliza, y es amiga de la oscuridad, la soledad y el silencio, porque está muy bien consigo misma.
* Las personas elevadas / NO de vista o materia, prefieren voces graves y lentas, pero siempre tienen que ser algo dulces y "cantarinas".
############
####FRAN####
############
- Un Salto Quántico, 12 Mayo 2.025, cambio de línea de vida. Cambia hasta el tiempo (Mayo fresco). Te sientes desconectado de antiguas metas y relaciones, tienes sueños raros, el tiempo "pasa raro" (deceleración, aceleración), deja vus, ciertos números se repiten, personas se apartan de tu vida sin hacer ruido (cumplieron su propósito, ¿NO hace falta ni despedirse?), pierdes las ganas de dar explicaciones (drena la energía), de convencer, vas por tu misión (espiritual). Sitios familiares "ya NO son tu vida". ¿TODAVÍA NO TE PASA ESTO? SALTA DE LA NORMALIDAD, QUE ES "CAER BAJO". Patrones enfermizos reaparecen, para que te cures, "ser de luz" creído je je. Te cuestionas actividades de tu vida, si era lo que se te daba bien... "Yo ya NO quiero más de esto" (con voz tranquila). Sientes las cosas como son, pero al mismo tiempo te importan menos (cierto vacío): estás "a caballo". Todo alrededor se desmorona, y no haces nada por remediarlo (¿aceptas? Estás por encima de eso, y confías "en el proceso").
* Señales de que tu ser superior (tu alma en el futuro, tu Doraemon je je) te guía. Estás cansado (de la disidencia simplemente conspi... Sin ordenar tu psique con Jung, la psicológica Nueva Medicina Germánica... NO intentes ordenar el mundo). Tienes resistencia a ciertos trabajos (a estudiar... NO es el camino). Oportunidades (laborales... se pierden, y NO te sientes mal. Ves fallos en cosas que antes defendías ("ciencia", las ideologías te parecen un engaño...).
- Fran (Parejo), señal de que estás cambiando (a mejor energéticamente / vibratoriamente, salto cuantico; las cosas te parecen más tóxicas, y se debería mirar dentro). ¿Mientras la Tierra da un salto, hay cierta agitación?
* Nada parece funcionar, ¿te trabas al pedir un pincho / bocadillo, y la camarera se pone entre tierna y riendo je je? Pedid los pinchos por mí je je. Te están realineando con otra ruta.
* Surgen emociones / patrones antiguos a superar. Jung, actitudes... ¿incluso curar enfermedades y cambiar creencias?
* "Dios" te aisla. Si "vas al concierto", NO te escuchas.
* Cansado (me recuerda a lo inalámbrico). Estás en un cambio.
* Nada te resulta familiar (¿NO es el futuro?).
* El ascenso de conciencia cuesta, como vimos (reacciones por represiones... a superar. Gente con sus limitaciones psíquicas que te llama loco, y te los mereces, pero también paz, y puedes seguirles la corriente, o decirles la verdad, "pesaos", en vez de defenderte. Una última opción es hacerlos pensar con preguntas).
######################
####ABC Y ELEGIDOS####
######################
- El ABC. A: venimos a cometer fallos y a quedar mal ante otros. B: todo puede ser cutre, lo importante es la harmonía "Libra" (que te esfuerces un poco por la harmonía). C: la tecnología punta es claramente peor (somos + infelices, los juegos de PC NO eran míticos, como los de Spectrum) que la del siglo XX (y el arte).
- Si expones tus sueños antes de que echen raíces, pueden ser pisoteados. Para las disputas dentro de casa, NO airees cada detalle, busca un confidente "espiritual". Es tentador revelar un éxito nada más tenerlo (puede generar resentimiento. NO exhibas riqueza, pueden venir los malotes). Si en sueños tienes revelaciones (dirección espiritual...), mantenlo en secreto. Cada cosa tiene su momento perfecto de publicación. ¿Y si todos lo revelamos todo y lo cumplimos, y así identificamos psicópatas? Desde luego, el tibio "va al Infierno".
- Prepara a tus seres queridos para prevenir shocks: enséñalos a ser felices con poco / enséñalos a ser "niños" otra vez. Y que sean cooperativos, nada de complejo de inferioridad / superioridad, cada uno ha venido a una cosa diferente. Yo de niño sólo sabía contestar "ZI" o "NO", y NO me preocupaba (mucho) que niños de 6 / 7 años se supiesen el alfabeto de memoria / carrerilla y hablasen por los codos (llegaba a casa y le quitaba toda la importancia). Pero, ¿cómo se da una lección a alguien que se cree mu listo? En su terreno, NO (a su terreno te querrán llevar los psicópatas, con partidas de ajedrez niño - adolescente experimentado...). Me acuerdo de cuando Sheldon (Cooper) tuvo que describir una foto con una familia de monos, y fracasó estrepitosamente, porque había que tener inteligencia emocional (como su hermana sacaceros Missy, que hizo muy bien la prueba).
- Elegidos, pies (se unen con lo terrenal y con lo divino también) revelan lecciones (la historia del elegido), propósito... Caminar descalzo lo mejora todo (así, sanan mejor a otros, ¡que incluso podrían despertar!). ME SUENA A UNA DE LAS PROFESIONES MÁS IMPORTANTES EN EL FUTURO. Los pies captan la energía del otro (y las propias incomodidades emocionales). Y mejoran la energía del ambiente (descálzate si eres elevado, ¿puedes "contagiar lecciones" incluso?). ¿Tendría que haber "palanganas de pies" en muchos sitios? Superficies: hierba, tierra, piedras, hormigón humedecido...
- Ayudas, y algunos NO lo valoran, y a veces, el ayudado sigue cometiendo los mismos errores (NO quiere transformación: nunca ayudes a un psicópata, gente adorable, por otro lado, falsísimos). Todavía NO he conseguido que Solares deje de temer a la muerte (para que despierte, según el Tzolkin Maya), aunque supervalora mi ayuda. Voy a insistir un poco más (yo soy un psicológicoespiritual Escorpio "de actividad Libra", acompaño, modelo sabiamente hacia el propósito espiritual / nunca normal, de Solares...). Estoy aquí para despertar al otro, y si el otro NO despierta... hay que abandonar. La gratitud verdadera es muy poderosa. Lo contrario es el orgulloso, que cree que tiene la razón, que NO necesita palabras de apoyo, que NO se equivocó (hace falta fortaleza)... Ahí NO hay transformación (es muy fácil decir "estaba equivocado", y las cosas mejoran). CUIDADO SI LA GENTE NORMAL TE ARRASTRA A SUS TERRIBLES HÁBITOS (ENTONCES, "DIOS" TE PIDE QUE TE MARCHES). NO ME GUSTÓ "FUNERAL DE LOCOS", Y OTROS (TODAVÍA ALGO NECIOS) SE MEARON DE RISA. QUIERO SER ABURRIDO PARA LOS NORMALES, MIENTRAS HAGO COSAS MÁS INTERESANTES. SE ACABÓ EL TIEMPO DEL OCIO (¿INCLUSO DE LA BELLEZA Y LA HARMONÍA EN CASA?), COMIENZA EL DEL CRITERIO.
* A Solares podría decirle que mejor tener cuidado, que miedo (sin miedo, hasta su madre puede vivir bien tras su muerte, sin dependencia emocional). Y que si bien, al morir él, yo haría duelo, encontraría un amigo-maestro (ta el mundo lleno; maestro tanto para aprender de mis errores, como se aprende en pareja... como para que me eleve de categoría, haciendo algo más elevado, que suele ser más económico también, incluído el número de palabras dichas / leídas; NO busques alguien con tus gustos, sino con tus valores). Para el miedo a ser libre, que aprenda a soltar.
- La soltería del elegido (que es completo, NO como el resto) es una asignación espiritual (Dios cerró puertas "sentimentales", para proteger). Jesús dejó a las 99 ovejas (unas bordes que NO paraban de ver Netflix je je) para buscar a una (la elegida, la NO entendida). Seguimos: cuando tu amor te abandona, ¡aprendes sobre rechazo! Dios te dará a alguien cuando NO lo veas como ídolo (se ama con el espíritu, NO con los ojos). Dios quiere que sepas antes de entrar al matrimonio (algo raro), ¿matrimonio largo? Y CON PROPÓSITO EN PAREJA. ¿Y a la pareja futura también le pasa lo mismo? Sí. ¡Una pareja más poderosa que los Curí, ahí, con rayos lanzados por los ojos! ¿El mal puede mandarte imitaciones? El amor es compartir lo que ya tienes, NO pedir lo que te falta, y el elegido deberá tener la psique limpia, ser de los mejores. ¿Y LA PAREJA ESTÁ PLANIFICADA, SI ERES PURO, TIENES QUE ESTAR CON OTRO A LA FUERZA?
- Poderes que sólo los elegidos (amigos de la oscuridad, que es maestra; Raven es la mejor de Teen Titans Go, la más cabal) pueden manejar. Imagínate pasar de la simpatía de una persona, y ver lo negativo que habita dentro de ella, ¿genial NO? Así, el otro NO puede falsear. El poder se llama "mirada del abismo" (que te obliga a mirar dentro de ti, es el precio). La verdad NO destruye; tú, mira de frente lo oscuro, consigue la aterradora esencia y sigue caminando. Con que veas parte de tu interior... Lo más aterrador está en uno mismo, y los elegidos sobeviven a ello y mejoran, y mejora su vida. Recuerdo cuando me peleé con mi mellizo, cuando jugué con pobres caracoles, cuando quise que alguien se torciese un tobillo (o eran otros que tenían un examen imposible; ¿y poner chinchetas a los hábiles sin empatía o a los hipertrabajadores en Bachillerato o la Universidad?) o le cayese un piano encima (Horacio)... 4 poderes más:
* ¿Sombras "de la calle" que pueden ser llamadas para ser usadas por el bien, convirtiéndose en lanzas o garras? ¿Quién entiende esto? Si te temen más que a la luz (si NO te quieres imponer, NO suplicas... Sólo "existes", llevando tu infierno interior sin desmoronarte... las sombras verán en ti "al verdadero alfa", y te seguirán), pueden obedecerte. Si NO estás limpio de psique, pueden empaparte (esto sí se entiende). Ejemplo de sombra: traición NO contada.
* Grito silente (esto me suena). Se contiene la desesperación... ¿Y se acaba en "boom", con "ondas", y los enemigos pierden la voluntad? Al usar este poder, sentirás dolor en tu interior.
* La corrupción de realidad con el velo del olvido. Recuerdas el rostro de alguien... y al abrir los ojos, todos actúan como si NO hubiese existido. Susurro, niebla en plano espiritual alrededor del objetivo (puede ser un recuerdo), las fotos con el objeto desaparecen... Para el elegido, puede haber olvidos importantes.
* Llama negra del juicio (revelaciones). Quema las mentiras, las máscaras, NO se puede fingir.
- 11 Mayo, ¿empieza un mes milagroso para los elegidos, que están fuera del sistema? La fé prepara el terreno. ¡Quiero que me oigan, que vean que nuestra misión es espiritual (viene de ciertos tests a partir de la fecha de nacimiento...)! Y quiero una mente que aguante bastante, y conectar con gente elevada, estar bien acompañado. El elegido NO necesita pruebas, tiene promesas de Dios. ELIJO ESPERAR LO MEJOR, PORQUE VENDRÁ LO QUE ESPERO. En realidad, lo que quiero es una moto de agua je je (lo pensé ayer como broma). ¿Quiero programar robots o algo similar je je? ¿Dios pasa por encima de los currículums, y además puede hacer que ciertas relaciones se restauren? ¿Y que otras acaben? ESTOY LISTO PARA EL CAMBIO REPENTINO. ¿Agradecer (creer) antes de ver? Jesús (basado en el real Iezus) dio gracias antes de multiplicar los panes. GRACIAS, DIOS, POR EL MILAGRO QUE YA VIENE, POR LO QUE PREPARAS, AUNQUE NO LO VEA (AGRADECER, CELEBRAR...). Apaga el miedo, las opiniones de otros, el ruido, las noticias... para que "Dios" te pueda hablar. ¡Para guiarte claramente, por fin, respondiento con acción tú! Lo estancado se desestancará en Mayo (2.025). ESTE ES MI MES DE MILAGROS, TODO COMIENZA HOY.
#######################
####MI DESEO DE VER####
#######################
####Ver / vista. Retina y cuerpo vítreo: paranoia (Escorpio, vemos fatal), manía persecutoria. 2 conflictos de miedo por detrás. La retina involucra situaciones y cosas, y lo otro, personas.
##ejemplo de consulta (Cutreenciclopedia en Github):
- Voy a ANEXOS PSICOLOGÍA (buscando "ANEXOS PSI"), y luego a "causa de las enfermedades":
* Recuperar la mirada curiosa del niño, ¡maravíllate! NO busques paisajes idílicos, la belleza está en tantas partes (geometría...)! ¿Borrosa por estrés? Sensibilidad a la luz: no me deshago de algo, demando atención adecuada a "mi destreza"...
* Ojos: capacidad de ver pasado, presente y futuro en su justa medida.
* Hipermetropía: temor al presente.
* Miopía (asustadizos, expectantes... Contrario a Hipermetropía, por así decirlo): me gustaría tenerte en mi rango visual. O miedo a ver algo en la lejanía (incluye miedo al futuro, desconfianza en el porvenir). O separación visual (de algo...) fuerte.
* Presbicia: miedo al futuro (crisis 40...). ¿Tendré sustento en la vejez? ¿Mi puesto es seguro?
* Astigmatismo: al ver borroso, estás protegido de la realidad y las decepciones (tu pensabas que tu padre era militar, y lo ves un día en el hospital haciendo su diálisis DIARIA y...). Algo cercano da miedo, y no quiero detalles. Quiero librarme al instante de gente ofensiva, o esconder algo (sexualidad...). Rechazo a acomodarme. Ira y miedo en la juventud. Decepcionado con los demás, creo que sólo puedo contar conmigo, ¿falta de confianza? Temor a verse realmente.
* Procastinar (te hace corto de vista): miedo a fracasar (o tener éxito), al juicio ajeno, al cambio, a lo desconocido. ¿Ansiedad o frustración asociadas? ¿Cómo hago para vivirlo todo con menos intensidad escorpiana, y así ver mejor de lejos? Estar tranquilo, muchas veces depende de quererse. LA PRISA TE LA METE LA ESCUELA, Y CLARO, TE AYUDA A DEJARLO TODO PARA EL ÚLTIMO MOMENTO (SER CORTO DE VISTA).
* Oír mejor.
- Ahora busco palabras clave: "astig", "miop", "vista"... Y la última opción es leerme la Cutreenciclopedia de cabo a rabo:
* Miopía. Alejarse de un mundo "amenazador". Mirar el futuro con inseguridad (previsores, precavidos, hacemos todo antes de tiempo...). Momento estresante vivido con inseguridad (que se instala) y miedo: divorcio, cambio de ciclo escolar... Cada vez más niños tienen problemas para ver de lejos (miopía por no estar expuesto suficientemente a luz azul, aunque debemos dormir totalmente a oscuras, y con tapones je je). Baja luz, bajo contraste, ¿y falta de movimiento propio?, son factores negativos. ¿No es tanto culpa de las pantallas, sino de no enfocar algo lejano lo suficiente? La exposición a luz brillante origina dopamina (entonces, el ojo no crece demasiado), cortada por las gafas de sol. El mínimo dentro son unos 20.000 lux (para estimular). ¿Bueno enfocar hacia delante (poco visión periférica)?
* Astigmatismo: confusión. Momento en que deja de ser auténtico (traición de valores reales), complaciendo (cánones, exectativas de otros...). Pregúntate, ¿esto es lo que yo realmente quiero, siento, pienso? ¡Desreprimir creencias familiares y cambiarlas!
* Más: luteína... Ejercicios de acomodación, ¿enfocar cada vez más lejos (1 metro, 3, 10, y volver)? Pero Antes, Bates de protección: relajar cervicales y luego ojos con palmeo... ¿Sol por la mañana?
##Mi deseo expresado positivamente:
- General:
* Sol de la mañana.
* Procastinar: miedo al fracaso o el éxito.
* Menos intensidad escorpiana, NO estoy rodeao de monstruos.
- Astigmatismo:
* El mundo "es mi ostra", NO me siento culpable por ir por lo que quiero y hablo con tranquilidad y "porte" cuando sé que lo que digo es importante (o cuando merezco que me escuchen un poco).
* NO controlar a la gente / NO caerles bien. Que se acostumbre a mí o se vaya. Acepto a la gente ofensiva, son mis pruebas. NO tener miedo de que vean "tu secreto".
- Miopía:
* Ver la sociedad como oportunidades de crecer interiormente (ser más libre, sin sentimientos de miedo...).
* NO anticipar ("me voy a encontrar con éste, que me da susto"...), esperar mucho la ocasión, hiperplanificar... Confío en el porvenir, aceptando lo que venga. Estoy preparado para lo peor (tras conocer bien y NO fantasear negativamente), y soy positivo en el camino. Hago cosas que me provocan dolor (y que llevan tiempo / proceso) y aprendo lo que se me da mal, para ser fuerte mentalmente (la era de Acuario tiene muchas sorpresas)
* ¿Una habitación chiquita con 3 bombillas je je?
- Fotofobia:
* Aceptar que NO me valoren en mi justa medida.
######################
########REPASO########
######################
####Recuperando (tras borrar lo primero bruto):
##Hombre sin propósito se entrega al placer. Ha llegado el momento, motivación, dolor... y tiempo.
##Prebrindis 2024 / 2025:
- Lo mejor que he conseguido en 2.024: disfrutar entre momentos críticos; encarar muchas pruebas (sociales...) con una sonrisa (son para la mejora de mi salud...); ser más agradecido con mis hermanos, y así me levanto con más ganas de servir a mi padre. Ver que NO se nace enseñado, que hay que fallar (dolor...), y que se puede reaprender a hacer nuds, escribir...
- Malo: todavía me imagino de lo peor que puede pasar en el camino. ¡Podría pensarlo antes del camino, pero ser más positivo en el camino!  NO lo planifico todo, pero sí planifico demasiado a veces, con desconfianza ("déjanos aquí", cuando nos iba a dejar "ahí", realmente): las sorpresas acuarianas siguen sin gustarme mucho. Métodos creativos (incluye burla, como la de los payasos heyoka), para convencer: cuidado.
- Añadir al deseo de la visión: quizás ser mejor cuidador, terapeuta e informático.
####DISFRUTAR MÁS SIENDO RESPONSABLE Y MODESTO:
- Responsable quiere decir equilibrado (sin ser un bruto del trabajo; quizás tú aguantes mucho, pero NO somos iguales, sé bueno), y saber la misión espiritual / "lo que te mueve y es relativamente elevado" / "lo que te hace estar en tu lugar" (se calcula el llamado "Nodo Norte", el Tzolkin Maya...).
* La vida se endureció con el trabajo asalariado ("invento masón"): nos llevaron (por estupidez u obligación) a las ciudades, y se favoreció a empresas explotadoras, que contratan a desconocidos, y que NO son familiares (menos trerribles). En el medio rural había grupo / cohesión, ¡Y TECNOLOGÍA SÍ! Ahora la gente trabaja para que las estadísticas sean buenas, para que la gente no se rebele (así que las élites quieren que estés ocupado, aunque NO sea en algo importante).
- ¿Qué significa lo de modesto? Que se busquen, NO logros grandes y deslumbrantes en principio, sino propósitos para el crecimiento personal, lo que hace que mejore la sociedad, y por lo tanto, tu vida.
* La Bondad (se ve en una cara más serena... aunque NO te olvides de poner caras raras a veces, porque la locura leve previene de la de verdad) aumenta al superar algo que "desconcierta a tu psique": las represiones te dominan inconscientemente (si reprimiste en relación a la gente sofisticada, podrían atacarte los nervios). Y así, terminas más fuerte, y feliz con poco. Todo es Psicología: enfermedades (¿parte es simple genética? Sólo sé que al cambiar la psique, cambian los genes)... LA "CULPA" NO ES DEL OTRO MUCHAS VECES: aprende a quedar mal, a que vean debilidad en ti (si NO son tontos = malos, porque hacer el bien te trae bien, NO hay peligro; ojito, hacer el bien No es hacer todo lo que te digan, ni ayudar compulsivamente, lo cual puede encanijar al otro).
* Si los logros NO te contentan, ¿NO hay propósito elevado? El propósito motiva (es un faro), y buscas escenarios sociales con gusto (a pesar de las reacciones dolorosas) para tener experiencias que te acerquen a la solución psicológica (de una enfermedad...), en vez de huir. Establece submetas a corto y largo plazo; ajusta tu propósito con el tiempo; y agradece (eso te "anclará" al proceso). Ejemplo de propósito: ver mejor (la miopía tiene que con ver el mundo como amenazante...).
* Mucha gente (atrapada en las creencias oficiales...) se muere por trabajar como quieren las élites (explotados), por imagen ante los vecinos, deudas... La imagen (vestir bien, tener un trabajo y que lo vean...) es miedo, ya ves. La gente que NO se decide a trabajar por lo indigno de los horarios, la inutilidad de los trabajos, y el estar rodeado de psicópatas integrados, podría tener ganas si cambiase la sociedad.
####energía Quim conseguir:
- Gente que con decir algo, se cumple. Oradores y vendedores.
- Visualizar. Muy sensibles (nada de ver pelis de terror o noticias negativas). Positivos y con vibración alta.
- Planificadores al detalle. NO dicen lo que piensan.
- Dar la orden antes de soñar para que se resuelvan sus problemas.
####Más tipos de Personas (energía Quim):
- Los que saben lo que tiene el de enfrente con sólo mirar los ojos. Usan la intuición.
- Personas con mucha empatía y abiertos (relaciones interpersonales), para el equilibrio del entorno.
####Felicidad: hay que volver al siglo 18 para no buscar el placer en cosas que prometen mucho y al final defraudan (el ocio NO es diversión, ¡y es moderno!).
####psi hermetismo Cristian responde:
- Violencia: me cuesta ver diferente al otro, y voy por él (o tengo ambiciones poco sabias).
* Hay que protestar alguna que otra vez, cuando hay cosas terribles pero normalmente aceptadas (ruido por la madrugada... En este caso es el malo el que se queda callado, y pasa por bueno, porque ).
- Individuación significa salir del colectivismo mental. Hay que dar otro paso: ver tu suciedad cuando te vinculas (¿y si los otros se callan ante tus fallos sociales, por verte normal / de rebaño, dicen "difiero" cuando querrían decir "tú estás muy mal"?
- Ansiedad: lo quieres todo ya, sin aceptar que todo lleva sus fases y sensaciones incómodas.
* Pon una semilla en una maceta, y mírala día a día, y probablemente mejore sensiblemente tu problema de ansiedad.
####NO expresar nos convierte en bestias inmundas, porque después recurrimos a la rabia y la venganza. Expresemos con todo el sentimiento, y veamos que la venganza NO es una lección (las lecciones "las da la Psicología", cuando una y otra vez te molestan, porque tienes algo dentro que quitar: creencias...). Esfuérzate por comprender al otro.
####Vi a un manifestante superficial barba gafas de diseño y gorra de vestir Terrible. Lo primero, NO dar crédito a esta gentuza superficial.
####A menos de 150 partículas de CO2 por millón, las plantas tienen problemas para crecer. Pero si cualquiera se quiere vender y le ponen una bata blanca y dice que el CO2 mata, le podrían creer (¡y hala, a prohibir lo que quieran las élites!).
#####################
########DATOS########
#####################
- Carta de revolución Solar: desde el 3 de Noviembre de 2024 al 3 de Noviembre de 2025:
* Ascendente cancer (misión). ¿Cuidar y "ver profundo" (Julio) con intuición para leer personas y situaciones (Luna en Escorpio)?
* Agua; mutable 40.91%, ¿doy alternativas?; 80% femenino / pasivo, ¿respondedor?; 2, cuadrante dependiente y privado.
* Júpiter Géminis 12. ¿Expando el conocimiento espiritual (12)? 
* Saturno Piscis. ¿Diluyo las ilusiones?
* Urano Tauro 11. ¿Proyectos sociales que duran y se consolidan en grupos (11)?
* Neptuno Piscis 10. ¿Mucha espiritualidad en el trabajo?
* Casa 10 Piscis. ¿Trabajar en lo espiritual?
* casa 11 Aries. ¿Ser pionero en grupos / estructuras sociales?
* Para el .PHP. cartaanualmision = 4; cartaanualhabilidad = 8; mutable = 1; pasivo = 1; dependiente = 1; privado = 1; trabajo = 10. NO he podido poner lo de los planetas o la casa 11.
* Carta normal: ascendente Capri (aprender a llevar algo que dura mucho, que No da frutos inmediatamente).
- Escorpio (con tendencia Piscis, segundo decanato): mucha intuición, regido por Plutón (quitar máscaras). Misión: conocer muy bien el Zodiaco, y comprender, consolar y hacer volar a la gente, pero sin hablarles del Zodiaco.
* Noviembre. El alquimista. Buscan los misterios ocultos. Transforman luchas personales en sabiduría profunda, guiando a otros. Sacudir los cimientos, NO encajas, despiertas lo dormido.
- Eneagrama 11: saca cosas ocultas de ti.
* 2, al estar mal, ayudador. Recuerda que para dar te tienes que poseer a ti mismo, conocerte y quererte. Examina si realmente las personas necesitan tantas cosas como tu piensas, no vivas tan pendiente del otro, pues puedes perder tu identidad. No te queremos por todo lo que ayudas, sino por ser quien eres. Puede ser sentimental, adulador y obsequioso. Suele hacer cosas por los demás para sentirse necesitado. Por lo general tiene problemas para cuidar de sí mismo y reconocer sus propias necesidades. MIEDO BÁSICO: Ser indigno de amor. DESEO BÁSICO: Sentirse amado. MENSAJE DEL SUPERYÓ: Vales o estás bien si eres amado por los demás y eres amigo de ellos. Es el "caebién" (eso se acabó hace mucho tiempo).
- Años de cambio. Nací en 1977 = 24 = 6. Siguiente año: 1977 + 6 = 1983 = 3. Siguiente año: 1983 + 3.
* Y así sucesivamente. 1986 + 6 = 1992; 1995, 2001, 2004, 2010, 2013, 2019, 2022, 2028.
- Nombrelogía. Luis Mateos Armada. U: muy racional; alegre y optimista, con gran don de la palabra. 1 (máscara y objetivo). Eres independiente en creencias, y la libertad de pensamiento es el objetivo de tus deseos mas internos. No quieres permanecer en una posicion secundaria entre tu gente.
* 9 (real). Solidario, idealista, desinteresado. Vienes a servir de guía y destacarte (contactando con lideres sociales...), a luchar por el bien comun. Intuitivo, sensitivo e imaginativo. Necesitas reconocimiento y valoracion de todo lo que haces, y dar y recibir amor. Altibajos (sueños de grandeza a depresion si no cubro las expectativas). Pruebas: rechazo, abandono, desvalorizacion, poco reconocimiento, personas que abusan de tu generosidad... Objetivo: demostrar autosuficiencia...
- Nodo Norte Libra: no tuviste muy en cuenta las necesidades o deseos de los demás (nodo en Aries). Sigue persiguiendo con la misma energía tus metas, pero con espíritu más colaborador y comprometido. Acompañar el andar del otro, ser mediador de conflictos y excelente escucha habilitando al resto a superar soledades.
- Tzolkin Maya:
* Raza amarilla (4): energía integradora, tiene las 3 anteriores; y aumento de coherencia personal durante la vida. Dirección Sur (de ahí viene la energía). Es ser uno mismo, evolucionar y madurar todo el conocimiento adquirido en el pasado. Dualidad madurez e inmadurez.
* Sello semilla (4). Conocer el momento adecuado para hacer florecer ideas y proyectos. Es la frecuencia de la virtud sin esfuerzo. Sólo hay que "sembrar" correctamente. ¿Sembrar es también hacerse las preguntas adecuadas antes de quedarse atontao, dormir...? ¿Desear con emoción y planificación es sembrar no? Consejero (sacar potencial de terapeutas, docentes, maestros...), que se sirve de escuchar su intuición / instinto, en pausa (¿como atontao con la boca abierta?). Una semilla dormida no esta en paz (hay inseguridad) y busca en los demás lo que no tiene, volviéndose dependiente (no cosecha).
* Tono resonante (7, fa+). Abrir "canales" para obtener respuestas (pausa para escuchar voz interor, ¿atontado?; se parece al 4). Misterio, magia, sueños, mensajes divinos, canalizar, inspirar. ¿Cómo armonizo mi servicio para con los demás? Las personas resonantes tienen respuestas para todo. Si están en armonía siempre saben qué hacer y se dejan llevar por las situaciones conforme van sucediendo. Su energía es crucial para que otros que no son resonantes comprendan conceptos vitales para un despertar de conciencia. Son buenos maestros e inventores. El tono resonante, me pide que mantenga el contacto con mi "guía interior" sin perderme en el ego o el mundo de afuera (todo emana de lo sutil).
- Zod chino:
* Por tríos: caballo, perro y tigre. Dragón, mono y rata.  Cabra, cerdo y conejo. Serpiente, gallo y buey.
* Por dúos: rata y buey; tigre y cerdo; conejo y perro; dragón y gallo; serpiente y mono; caballo y cabra.
- Diseño Humano:
* Soy generador ("trabajador" con energía creativa al servicio de los demás y disfrutar de lo que hace cada día) sacral / de tripas (se refiere en parte a cómo me avisa el cuerpo para tomar decisiones) de perfil 4 / 6 (cojo de los demás / soy oportunista pa luego publicarlo / servir de modelo) NO manifestante (el manifestante va loco por la vida je je). El generador espera para responder, mejor casi no iniciar:
* Generador. En vez de preguntar / te "¿macarrones o pizza?" se pregunta "¿pizza?" (pregunta de sí o no), así es más fácil obtener una respuesta de la autoridad sacral. ¿Quieres ir al cine? Bue... (esto es un: ahora mismo NO sé), ¡Ouh yeah!, Ufff... ¿Tienes problemas digestivos? El sacro son nuestras entrañas, por lo que tienen que estar funcionando correctamente, para que no haya bloqueos. Una dieta lo más limpia posible de azúcares, gluten y lácteos es realmente un cambio en tu vida y en tu cuerpo. ¿Dieta anticándida? Para que un Generador (o Generador Manifestante) tenga un buen día necesita una buena noche de sueño. Necesita haber tenido un buen día y haberse agotado por completo (física y mentalmente). Generador satisfecho: NO necesita alarma, se despierta cada día a la misma hora con las pilas a tope.
* El Perfil 4/6 es bastante inusual y especial. Son dos líneas (4 y 6, por encima de 3), que están aquí para los demás. Pero hay tensión: necesitar estar a solas para poder ver la vida y las cosas que suceden de una forma más objetiva. A su línea 4, lo que le va es quedarse mirando, en medio "de la fiesta". Primeros 30 años de vida: la línea 6 se comporta como una 3 (prueba y error, difícil encontrar "el amor de tu vida").
###################################################
###################################################
###################################################
####Sobre la gente pesada (con constelaciones de Hamer); falta la parte del cerebro y la cara:
- Megalomanía (gran ego) por autodevaluación. ¿Psicopatía (tu madre da un poco de amor a tu hermano pequeño, y la odias)...?
* Señales físicas: ¿hombros NO anchos / osteólisis (si puedes aceptar responsabilidades y encajar críticas buenas, los tienes anchos, más o menos)?
- Agresiva, por enojo territorial (en el territorio: la escuela...) e identidad (ningún sitio es tu sitio). LOS TPLS, ASOCIADOS A ESTA CONSTELACIÓN, HACEN CHANTAJE EMOCIONAL, SE VICTIMIZAN, Y SEDUCEN; PERO ES PARA ATRAER LA ATENCIÓN. Suicidio, loco homicida, automutilación para sentirse a uno mismo (¿la madre NO dio amor y necesitan otra mitad?). Pueden ser muy falsos (dulces fuera de casa y... En casa, discutir como bestias horribles en una sala que No linde con ninguna casa, salvo con la de arriba y la de abajo).
* Señales físicas (más): recto, estómago, vías biliares y pancreáticas.
- Mitomanía (mentiroso compulsivo). Miedo territorial (masculino) y conflicto de identidad. Dificultad para diferenciar verdad y ficción. Oradores maniacos, cuentahistorias, mentir patológico, asesinos seriales, contadores de chismes, gente que escribe demasiado o de ciencia ficción...
* Señales físicas: recto y mucosa bronquial.
- Autismo (incluye asperger), por enojo territorial y susto / miedo. Hiperproductividad (buenos artistas o científicos) o retracción psicótica (¿parecido a la timidez, encerrarte en una burbuja?). Baja inteligencia integral (por lo menos NO es tan infantil como lo de los psicópatas y los agresivos). ¡Y se hereda, hay que buscar los shocks de los padres a veces!
* Señales físicas: mucosa laríngea, estómago, páncreas y vías biliares.
- Bulimia ¿asociada con el toc? Mujer: miedo con repugnancia (¡esto debe de ser lo de que te peguen los padres o te destruyan el cuarto! Reacción femenina), identidad (reacción femenina) y rencor en el territorio (masculina), ¿a escoger? Hombre: miedo con repugnancia, y 2 masculinas (dependiendo de si el hombre es zurdo...): poner resistencia y rencor en el territorio. VORACIDAD (por falta de glucagón debido a los tumores cerebrales que acompañan a toda enfermedad real). ¿La úlcera gástrica provoca el vómito?
* Señales físicas: células alfa de islotes pancreáticos, mucosa ectodérmica de estómago, conductos biliares y pancreáticos.
- El sitio donde están los focos de Hamer, NO lo pongo. Respecto a la cara, están los psicópatas (con el 10% del cerebro "muerto", el 20%, o "imitadores de psicópatas"; NO me olvido de los que simplemente son manipuladores y narcis, de los TPLs, y de los que van por sus objetivos ciegos como un guerrero), a veces con las partes laterales "en depresión" (si ves la cara de frente), ojos chinos, caídos, tal vez pequeños, pero atractivos (esas pupilas dilatadas)... Aspergers: mirada fija, poco expresiva, aunque sonrían (es terrorífico je je).
####002z01mes.txt  - Enero (liderar) / Febrero (expertos en callar y salvar cuando "todo está perdido"): visionarios. Marzo (vida = entrenamiento constante, usan la creencia) / Abril (¿marcar caminos?): guerreros de la luz. Mayo (tu corazón levanta a otros) / Junio (donde hablas, la esperanza se levanta): restauradores de almas. Julio (ver profundo) y Agosto (romper estructuras). Septiembre (detectar grietas que otros ignoran) y Octubre (¿formar en secreto a líderes?): centinelas (protegen). Noviembre (sacudir los cimientos, NO encajas, despiertas lo dormido) y Diciembre (visiones "raras", cumplimiento de "lo imposible"). Para digerir esto de los elegidos hay que tomar tierra con la comida (es buena).
- Jung y los meses de nacimiento:
* Enero, sabiduría innata. Se aborda la vida con introspección reflexiva. Buscan debajo de lo superficial, y que lo que hacen dure (porque son sabios).
* Febrero, visionario. Perspectivas únicas. Innovación (cuidado).
* Marzo: renacimiento y transformación emocional (me suena al segundo decanato / 10 días de Escorpio, el mío), ¿tras dificultades y sentir mucho?
* Abril: aguerrido, impulsado por la pasión. Energía irresistible.
* Mayo: constructor. Belleza, simplicidad y estabilidad.
* Junio, mediador. Comunicación efectiva. Mentes inquietas, para buscar un conocimiento más profundo, el equilibrio y la verdad.
* Julio, cuidador. Conservador más bien. Puede sacrificar su comodidad por el bien de la comunidad.
* Agosto, liderazgo carismático. Lejos de la vanidad, sienten responsabilidad de liderar, inspirar y empoderar a otros. ¿Autoconfianza?
* Septiembre: precisión, practicidad (¿tirar lo que NO sirve?), análisis. Perfeccionismo (pero que NO nos metan ahí).
* Octubre: diplomático que usa su capacidad empática "casi al 100%" ("¿NO te gustaría tener un trabajo normal?" je je. "¿NO te gusta? ¡Pues arderás en el Infierno" je je!). Refinada sensibilidad estética.
* Noviembre. El alquimista. Buscan los misterios ocultos. Transforman luchas personales en sabiduría profunda, guiando a otros.
* Diciembre. Visionario sabio. Integran experiencias pasadas (¿duras o sin aparente objetivo?) y posibilidades futuras. Inspiran reflexión filosófica. Madurez, optimismo e intuición.
####003z02carta.txt  ####Carta natal rápida:
- Escorpio (susceptibles): se comunica por emociones / sentimientos. Intuitivo, perceptivo, pura energía psíquica. si logran usar su energía constructivamente, gran activo social, gran líder en potencia.
* Agua: pasiones compulsivas, temores irracionales, misericordia, amor incondicional...
* Sol en Escorpio en casa 10 (tengo los dones de Escorpio para el trabajo, ¡tendría que trabajar de psicólogo...).
- Ascendente Capri: los inconvenientes lo estimulan. NO suelen ser románticos.
* Descendente en Cáncer (ascendente Cancer) anhelan encontrar una pareja fiable, sensible y hogareña. Posible necesidad constante de recibir orientación y consejo de alguien que se considera superior. El mayor temor de un Descendente en Cancer es mostrar su propia autoridad y fuerza.
- Luna en Leo: propensión a hipersensibilidad. Intento acomodarme a intereses de otros.
- Las personas con el Medio Cielo (casa 10) en Escorpio son poderosas, ambiciosas, atractivas y transformadoras. Prefieren la privacidad a fanfarronear sobre su éxito y sus logros. Están extremadamente enfocados a dejar su huella en el mundo y dejar un legado. A menudo trabajan en puestos o carreras que requieren un fuerte sentido y conocimiento de lo oscuro, lo oculto y lo misterioso. Debido a su misterio y privacidad, pueden obtener una reputación de ser difíciles de trabajar o reservados.
- Soy Fijo y cardinal (de empezar), agua y fuego, y un poco más femenino que masculino.
- No tengo planetas hasta el tercer cuadrante = comprender el mundo y ganar popularidad, autoridad en la sociedad (no poder). Expansión de nuestro mundo gracias a la interacción. Casa 8: explorar territorio ajeno en busca de sentido.
- Fortuna en Virgo: no debe quedar ocioso durante mucho tiempo, tener una ocupación puede brindarle gran satisfacción personal.
##Casas:
01YO SOY (máscara). 02YO TENGO. 03YO PIENSO. 04YO SIENTO. 05YO CRIO. 06YO DISCRIMINO.
07YO ME RELACIONO. 08YO ME TRANSFORMO. 09YO DESEO. 10YO ME PROYECTO. 11YO PARTICIPO. 12YO ME AÍSLO.
Casa 1 (AC)	5° 59'	Capricornio (ascendente Capri)
Casa 2	18° 0'	Acuario ¿Trabajos sociales?
Casa 3	0° 40'	Aries ¿Abrir caminos intelectualmente?
Casa 4	2° 44'	Tauro ¿Familia con Tauro?
Casa 5	26° 23'	Tauro ¿Enseñar a los Tauro?
Casa 6	16° 11'	Geminis ¿Filtrar lo intelectual?
Casa 7	5° 59'	Cancer ¿Acompañar a los Cancer?
Casa 8	18° 0'	Leo ¿Leo me va a proteger económicamente?
Casa 9	0° 40'	Libra ¿Exploro el territorio Libra?
Casa 10 (MC)	2° 44'	Escorpio ¿Trabajo de psicólogo?
Casa 11	26° 23'	Escorpio ¿Protectores y compañeros Escorpio?
Casa 12	16° 11'	Sagitario ¿Pruebas de explorar?
##Planetas. Mucho planeta en Escorpio (la naturaleza es apasionada y la actividad sexual se multiplica en todas las direcciones, ¿y eso produce ser corto de vista je je?) y Leo (individuo atado a demasiadas fidelidades, ¿ya mejoré eso no?), alguno en Libra.:
- Sol en Escorpio 10 56. Casa 10. ¿Es mercurio en Escorpio y Mercurio en casa 10?
- Luna en Leo 3 17. Casa 7. 
- Mercurio en Escorpio 20 27. Casa 10.
* Mercurio casa 10: capta lo que el otro necesita. CONSEJERO.
- Venus en Libra 21 39. Casa 9.
* Venus 9: inspiración artística, con tendencia a lo espiritual, filosófico...
- Marte en Leo 3 7. Casa 7.
- Júpiter en Cancer 5 58 R. Casa 6 -> 7.
* Júpiter en Cancer: buena suerte en la vida.
- Saturno en Leo 29 14. Casa 8.
* Saturno en Leo: introvertido, poca confianza, me cuesta hacer lo que dicta el corazón. ¿Necesito reconocimiento de quienes me acogen? 
* Saturno 8: vida sana, larga, y vejez tranquila. Busca serenidad y estabilidad. Medito aislado.
- Urano en Escorpio 12 2. Casa 10.
* Urano en Escorpio: ama la vida intensamente (la vida sin cárcel).
- Neptuno en Sagi 14 36. Casa 11 -> 12.
- Plutón en Libra 15 7. Casa 9.
##Aspectos:
- Positivos o negativos, depende: la conjunción (0 grados). ¿Círculo con barra saliente?
- Positivos:
* Trígono (120, fuerte). Un triángulo.
* Sextil (60, fuerte). Un asterisco.
- Negativos:
* Oposición (180, fuerte). ¿Una barra entre 2 círculos?
* Cuadratura (90, fuerte). Un cuadrado.
* Quincuncio (150, semidébil). ¿Barra sobre pico?
* Semi-sextil (30, débil). ¿Valle sobre una barra.
* Sesquicuadratura (135, débil). Me recuerda a una Q.
- Sol 120 Júpiter, 0 Urano (A, no S).
* SOL CONJUNCIÓN URANO. Individualidad Creativa. Liberación de espacios para lo nuevo (lo viejo limitante, fuera). Si sienten tensión interna es posible que algo los esté limitando. La conciencia de sí mismos llega a través de flashes repentinos. Necesitan poder expresarse libremente y que a nadie se le ocurra decirles cómo deben comportarse. Ejemplos del deseo de cambio y progreso de la época. Comprenden instintivamente que cada ser humano es único. Si se encuentran en ambientes conservadores, rígidos, rutinarios... podrían crear caos.
- Luna 0 Marte, 90 MC = Escorpio (A).
- Plutón 0 Venus y 60 Neptuno.
* Venus Conjunción Plutón: valor en momentos cruciales, amor obsesivo y no realizado, mezcla amor espiritual y sexual.
- Neptuno sextil Plutón: voluntad de poder (lograrlo por vías raras, lejanas...). Reviso la religión, poniéndola al servicio de la gente en su día a día.
- Júpiter 120 urano y 180 AC = Capri.
* Júpiter oposición ascendente. La sociedad, o la familia, o el cónyuge, o el medio profesional... no serán los idóneos para la manifestación de su personalidad y deberá luchar toda su vida contra esa adversidad. Todo el pensamiento es grande, exagerado, descomunal, y a veces desproporcionalmente optimista. Es conformista si se trata de sí mismo, pero debe autoobligarse a mejorar su vida, ¿y su nivel de comodidad? cada vez que le sea posible. Eso sí, debe aprender a armar sus propias circunstancias, ¿no depender? Grandes negocios de otros pudieron haber comenzado con una idea suya. Debe aprender que la generosidad es un beneficio para usted, y también lo es aceptar la generosidad de otros. El nativo debe aprender a trabajar en equipo, para poder triunfar y cumplir con sus responsabilidades emocionales y económicas, que no le gusta que le recuerden.
- Marte 90 MC = Escorpio (A).
#############################REVOLUCIÓN SOLAR##########
####Mieres (Asturias), España
- Signo Solar: Escorpio. Signo Lunar: Escorpio (habilidades escorpianas). Ascendente: Cáncer (misión).
- Fuego 18.18% Tierra 9.09% Aire 4.55% Agua 68.18%. Soy puro agua (emociones, intuición...). 
- Cardinal 27.27% Fijo 31.82% Mutable 40.91%. Mutable, ¿doy alternativas?
- Positiva 20, negativa 80. 80% femenino / pasivo, ¿respondedor?
- 2, 10, 2, 3 (cuadrantes). 10 para el cuadrante dependiente y privado.
- Planetas (veréis que poco sé de Astrología: algo, sí):
* Sol Escorpio casa 5. 5 es la casa de Leo (del brillo genuino). ¿Brillo con las cualidades de Escorpio siempre (Sol)?
* Luna Escorpio 5. LE: muy intuitivo, capaz de leer personas y situaciones asombrosamente bien. ¿Brillo leyendo elevadamente?
* Mercurio Sagi 5. ¿Uso el conocimiento con sentido (Sagi)? ¿Y brillo haciéndolo?
* Venus Sagi 6. ¿Uso la compañía, belleza... con un sentido. Como rutina (6)?
* Marte Cancer 1. ¿Empiezo relaciones de forma espontánea (1)?
* Júpiter Géminis 12. ¿Expando el conocimiento espiritual (12)? 
* Saturno Piscis 9. ¿Diluyo las ilusiones con sentido?
* Urano Tauro 11. ¿Proyectos sociales que duran y se consolidan en grupos (11)?
* Neptuno Piscis 10. ¿Mucha espiritualidad en el trabajo?
* Plutón Capri 7. ¿Desvelar el [inhumano] poder que hay en las relaciones?
- Casas (sería un Astrólogo horrible, al menos a finales de año):
* 1 Cancer grado 15. Ascendente Cancer.
* 2 Leo 4. ¿Ganancias vienen por brillar?
* 3 Leo 25. ¿Conocimiento para brillar?
* 4 Virgo 23. ¿Relaciones familiares en orden?
* 5 Libra 29. ¿Brillo en las relaciones?
* 6 Sagi 10. ¿Ordeno con sentido?
* 7 Capri 15. ¿Relaciones responsables?
* 8 Acuario 4. ¿Bucear en mis relaciones sociales?
* 9 Acuario 25. ¿Explorar lo social?
* 10 Piscis 23. ¿Trabajar en lo espiritual?
* 11 Aries 29. ¿Ser pionero en grupos / estructuras sociales?
* 12 Géminis 10. ¿Conocimiento espiritual?
####004z03zodiaco.txt  - Signos de fuego. Lo miran todo "desde afuera". Piensan que si ellos pueden hacer algo, los demás también. Intuición instintiva.
- Signos de tierra (ganan a fuego en empatía). Tratan de entender a los demás, pero no saben bien cómo (también miran desde fuera). NO suelen llegar a la esencia, que es psíquica. NO les gusta arrastrar problemas ajenos. Los menos intuitivos. Apego a lo material. Pueden despreciar al sabio.
- Signos de aire (ganan a fuego y tierra). Cuando están lejos de la persona se olvidan del asunto. "Si no has logrado lo que yo es por falta de previsión, voluntad o capacidad". Piensan bastante que los demás están exagerando cuando piden ayuda para acargar problemas a medias. Aire rige el pensamiento, la palabra y la inspiración. La intuición puede llegar tan fuerte como una ráfaga o muy suave.
- Signos de agua. Lo suelen miran todo "desde adentro". Se reconocen entre ellos (son diferentes; yo, Escorpio, descubro lo oculto en otros, "limpio psiques"). Cancer: videntes y tarotistas. Piscis: ver problemas ajenos.
####Características:
- Aries: enérgico. Ve el mundo con preguntas y son inocentes. Cree en lo tangible. Le aterra la idea de aparentar debilidad ante los demás. ¿Y por eso es tan decidido?
- Leo: tienen que encontrar su propia manera / arte de crear y disfrutar. Bastante espiritual. Sabe en qué momentos ser orgulloso y en qué momentos mostrarse menos fuerte (con las personas más débiles que ella...). NO suele cambiar "su papel".
- Sagitario busca la verdad, y la acaba encontrando en lo espiritual y se empodera con los problemas universales. Espiritual sin dudas. Desde pequeño se muestra orgulloso, y se nota en todo: hablar, caminar... El paso del tiempo lo hace modesto.
- Géminis: quiere romper toda restricción. Estilo personal impulsivamente cambiante. Cree profundamente en todos los temas esotéricos y los practica. Física cuántica, taichí... Muestra su lado amable, y por eso no mejora mucho.
- Libra: signo de las relaciones. Le atrae lo espiritual, pero prevalece siempre el raciocinio, el pensamiento... Paciencia para que piense en lo que le dices, aunque NO es mucho de "limpiar la psique" (es más de "sé como yo").
- Acuario: quiere ser libre y es autosuficiente. Cosas humanitarias y elevar la consciencia social. Es racional, pero estudia lo espiritual para manejar su vida y a la gente. Modesto.
- Tauro: mover la materia de la mejor forma posible. Necesita asegurar las decisiones. Espiritualidad: indagan, preguntan, anotan... para luego mentirte diciendo que son tonterías. Le cuesta cambiar y se sobrevalora laboralmente.
- Virgo: perfeccionamiento (crítica superficial a veces, demasiado detallista), servicio a los demás. La falta de locura y el celo familiar, son preocupantes. Un poco más espiritual que Aries.
- Capri: quiere llegar a la cima y mostrar al mundo lo que hace. Construirá cosas que duren para la vida futura. Espirituales en secreto. Orgulloso o modesto, depende del momento que atraviesa.
- Cáncer: hogar y familia. Sensibles (pueden delinquir pasionalmente y reprimir). Espirituales (aunque suele decir que "son tonterías"). Suele victimizarse.
- Escorpio: busca su transformación en un ser ideal (limpiar psique...). Va al límite (objetivos, pruebas de vida...). Habla de la muerte. Tener sexo con fines de procrear nos conecta con la esencia animal. Espiritual sin dudas, y con gusto. Gran modestia (aunque tenga que poner "cara de bestia" para sobrevivir).
- Piscis: amor incondicional. Nos enseñarán cómo desapegarnos de lo 3D. Sueña despierto / imagina, y "lo tiene más cerca". Sabe muy bien indagar en las personas, tanto intelectual como esotéricamente. En sí mismo, no tanto. Bastante modesto.
####Misiones zodiacales (signo principal / solar):
- Aries habla de expansión, y de iniciar proyectos que luego abandona. Acción sin hacerse casi preguntas.
- Tauro empieza donde Aries lo dejó. No debe preguntar nada o cambiar de parecer o confiar a los demás su solitaria tarea. Cuidan.
- Géminis, curiosísimos. Llegan a saber la suciedad del sistema mejor de lo normal. Comunicación.
- Cancer enseña emociones, para que desarrollemos la plenitud interior (ser compasivo...). Don de la FAMILIA.
- Leo, mostrarás "el mundo". No es tu creación. Alegría trabajando. Honestidad.
- Virgo vigila y analiza, criticando con pureza de juicio (no he dicho sabiduría).
- Libra, despierta en el Hombre la conciencia hacia los demás. Don del afecto y de suavizar la discordia. Hacer conscientes a los demás signos de sus misiones, y sus relaciones con los otros signos.
- Escorpio: les dice a los demás que todo se hace con un propósito. Su tarea es conocer a los demás signos y sacar lo mejor que tienen para completar sus misiones, ¿sin decirles nada directamente? Verá tanto en las demás personas, que a veces se sentirá "rodeado de caimanes". Dada su dureza, les tocará ver cosas muy dolorosas.
- Sagitario, enseña al Hombre la Alegría (sin usar la risa como defensa) y el optimismo. Conocerás la inquietud de cada una de las muchas vidas que toques. Don de la ABUNDANCIA INFINITA, aportando luz en muchos lugares, ¡misionero!
- Capricornio, enseña al Hombre a trabajar (con descansitos, pero con constancia). Don de la responsabilidad. Ayudar a cargar con las tareas de los demás mientras aprenden a realizarlas.
- Acuario, el Conocimiento del Futuro para nuevas posibilidades. Don de la LIBERTAD.
- Piscis, absorberás penas; ampara, anima... Cuando trates de difundir las leyes naturales / universales / espirituales, el Hombre no te escuchará. Haz al otro confiar en sus capacidades para que lo intente de nuevo si falla en sus misiones.
####Astro CaroCapmany y ThomasKlauss El ascendente generalidades (fíjate si en escenarios diferentes, pasa algo común):
- Dices mucho "que lo haga otro" (eso sería para mi ascendente Capri. Soy Escorpio, ¿más de recibir que de dar?, ¿casualidad?).
* Capri: responsabilizarse, hacerlo tú, aunque sin cargar el mundo en tu espalda. Hoy NO estaba hecha la cena, y la hice yo (en mi estómago había miedo y también algo agradable que me impulsaba, aunque ser cocinero, NO creo que sea mi destino).
* Si "rehúyes", habrá "castigo" (Capri: acciones de más): gente con la energía de tu ascendente, "presionando" (también pueden ser necios quienes te hablan).
####Astro CaroCapmany y ThomasKlauss. El ascendente. De niño (< 8 años) la situación es muy suave (nos estamos formando). En la adolescencia, un niño Leo al que lógicamente le gustaba mostrarse, se puede retraer, si el ascendente es Tauro. ¿Todos te ven el ascendente?:
* Aries (nada) y Tauro (ser los más lentos, aprender). ¡Ya los vimos!
* Géminis: comunicarse. Suelen tener problemas con "iguales" (hermanos, primos, vecinos, compañeros...).
* Cáncer: conectar y estabilizarse emocionalmente. ¿Tener hijos (NO los quieren tener por problemas con mamá)?
* Leo: mostrarse.
* Virgo: aprender de lo pequeño (quieren arrasar a lo grande, y de ahí vienen problemas).
* Libra: compromiso, pareja.
* Escorpio: aceptar lo oculto de la vida (de la psique también): Astrología...
* Sagi: encontrar sentido a su vida (pero acaban en ideologías chungas, peleándose con todos...).
* Acuario: aceptar que son diferentes, NO tratar de encajar. ¿Cuestionarse cosas?
* Piscis: aceptar sensibilidad y misticismo en ellos (suelen ser de "hemisferio izquierdo").
####Misiones si tienes este ascendente:
- Aries. Aprender a actuar rápido y tomar decisiones bajo presión.
- Tauro: aprende que todo lleva su tiempo en la naturaleza. ¿Gozar produciendo y acumulando? ¿Vida en el campo?
- Géminis: aprender a relacionarse con hermanos o compañeros que no sean iguales. Debe conectar "sus 2 seres" para que haya "evolución".
- Cáncer: estará rodeado de gente que exprese calidez, y emocionalidad respecto al pasado. Si el signo principal es de aire, le costará entrar en su parte sensible, y podría vivir aventuras que sólo son para los de aire (significa presión, malestar...).
- Leo: se codearán con figuras de autoridad fuertes. Los imitará, pero tarde o temprano, su vacío afectivo le hará buscarse a sí mismo.
- Virgo: la vida plantea escenarios de gran potencialidad, dentro de contextos de pocas posibilidades (enfermedades, situación económica, penosidad en general...).
- Libra: de peque, aprende a apreciar la belleza y a desarrollar su potencial artístico. Tiene que aprender que relacionarse socialmente no es igual a depender emocionalmente.
- Escorpio: familiarizarse consigo mismo a través de personas / situaciones con su alta y conflictiva intensidad emocional. Está obligado a descubrirse a sí mismo y el lado oscuro de la naturaleza humana a una edad más temprana que el resto de la gente.
- Sagitario: viajar al extranjero o mucho. Conexión con Filosofías o religiones. Conexión con Maestro que imparte ideas profundas e invita a ver más allá (para dar luego sentido a vidas de otros).
- Capricornio: vivir experiencias severas, mientras asume enormes responsabilidades (¿obras largas, por ejemplo?) sin la posibilidad de apoyarse en otros. Aprender a postergar intereses inmediatos, y recompensas sólo al final.
- Acuario: muchos imprevistos: mala suerte, crisis inexplicables... Con el tiempo, se verán como oportunidades creativas y liberadoras. Muchas personas / situaciones que rompen las reglas y son originales (para aprender libertad y espontaneidad). Notables habilidades científicas o tecnológicas.
- Piscis: todo es confuso, como sólo entendible con una percepción "mágica". ¿Y qué hace mal Piscis (ascendente)? Desconfían de sus propias percepciones buscando racionalidad... Captan los efectos mágicos de la música, la creatividad artística...
####trabajo éxito:
- Agua: sentimientos, misticismo.
- Aire: guerreros, búsqueda de información / conocimiento del mundo material.
- Tierra: organización, dinero (y "modelado" de la materia"). Tienen buenos hábitos.
- Fuego: mando y acción física. Muy exitosos.
##Éxito. El criterio principal es la fuerza espiritual (¿voluntad?), la resistencia a las adversidades y la capacidad de ir adelante:
- Fuego. Sagi: no pierden la cabeza ante el enemigo. Leo: para conquistar necesita apoyo y reconocimiento. Pero confían mucho en la vida (y la vida responde). Aries: no se controlan (anque con ascendente Tauro, ¿se vuelven calculadores?).
- Tierra. Capri: decididos, ambiciosos y consistentes. Virgo: cuando no aceptan el mundo, van contracorriente. Tauro: piensan que todo es para siempre, pero al final llevan relativamente bien los cambios.
- Agua. Piscis: desde su mundo de sueño consiguen lo que quieren. Cuando Escorpio sufre, tiene tendencia a entregar el relevo. Confía en su percepción. Cáncer: necesitan a alguien al lado, o podrían deprimirse. Tambien tienen buen ojo.
- Aire (¿los menos exitosos?). Acuario: apunta alto y exige mucho de sí y de los demás. Libra: pierde el entusiasmo tal y como lo ganó. Géminis: muchas cosas a la vez, y piden ayuda. No se concentran.
####Flecos:
- Capricornio: Tiene fama de longevo. Elige bien a quién sonreír y cuando (eso es lo bueno).
- Inteligentes: los acuarianos son muy analíticos, desarman los problemas para un entendimiento más profundo. Los escorpianos son más perceptivos que la media, y tienen más capacidad de evaluar y entender el mundo que los rodea. Las personas de Géminis sorprenden, mientras que las de Cancer y Piscis tienen mucha inteligencia emocional. Todos somos inteligentes, y con algo que nos hace especiales.
####los 36 decanatos:
- Aries:
* 20 marzo 31 marzo. Marte rige (Aries también). NOTA: NO VERÁS NI A URANO, NI A NEPTUNO NI A PLUTÓN (BUSCA POR TU CUENTA SI QUIERES). Te enfocas en tus deseos, que te ayudan a darte cuenta de quién eres. ¿Tiernos? ¿Gordillos?
* Tendencia Leo (Sol): 1 a 10. Cálido, entusiasta y puedes contagiar ese calor. ¿Durillos?
* 11 a 19. Regente Venus (yo me esperaba Sagi. Venus rige a Libra). Mayor facilidad para conciliar puntos de vista opuestos.
- Tauro: 
* 20 a 30 Abril. Mercurio (Géminis). Varían las actividades... ¿Éxito material comerciando / aprovechando oportunidades? Secretamente valora más los pensamientos que los sentimientos.
* 1 a 10. Luna (Cancer). Fundar un hogar. Le da bastante importancia a los sentimientos. La popularidad es posible. Manejarse en grupos es una de las claves del éxito.
* 11 a 20. Saturno (Capri). Fuertes convicciones para conseguir propósitos. Tesón y laboriosidad para objetivo grande. Se comprometen sólo a actividades que saben que podrán hacer (tiene su lado negativo).
- Géminis:
* Mayo 21 a 31. Júpiter (Sagi). Estudios superiores, viajes (para aprender) y cualquier actividad que te permita expandir la mente. Optimismo jovial y a veces desmesurado, y adquirir conocimientos te trae sumo placer, mientras puedas compartirlo.
* 1 a 10 de junio. Marte. Periodistas que defienden sus ideas. Astuto, inquieto mentalmente, pensando en el siguiente paso.
* 11 a 20. Sol. Las investigaciones alcanzan alturas honorables. Mente brillante. Secretamente, tienes preguntas muy profundas que vas respondiendo con el correr de los años. Los demás disfrutarán de las respuestas.
- Cancer:
* Junio 21 a 1 julio. Venus (simpatía). Muy afectuoso; no temes expresar tus sentimientos. Encontrar a tu "media naranja". Puedes ser un poco más materialista.
* 2 a 12. Mercurio. Un poco más racionales e introspectivos, con mayor facilidad para comprender sus emociones y expresarse. Concretar algún tipo de estudio más o menos formal. Incomprendido. Estudia un poco sobre comunicación.
* 13 a 21. Luna: emotividad, capacidad de protección, apego al pasado, a las tradiciones y los recuerdos, necesidad de tener un grupo de pertenencia. Sabes que puedes cuidar muy bien a tus seres queridos (hijos...).
- Leo:
* Julio 22 a 1 agosto. Saturno. Dignidad, valor, justicia y brillo constructivo y concreto. Autoridad y liderazgo naturales. Crees poseer "la fórmula" (puedes pecar de altanero). Rectitud y disciplina (curioso Leo).
* 2 a 12. Júpiter. Optimista en extremo y orgullo a veces desmedido. Expresar energía exuberante creativamente (teatro, arte...). Viajes y descubrimientos. Defiendes al débil.
* 13 a 21. Marte. Valor y ánimo inigualables. Dotado para el deporte. El liderazgo es reconocido después de algunas batallas demostrando lo que vales.
- Virgo:
* Agosto 22 a 2 septiembre. Sol. Disciplina para la excelencia y brillo intelectual. Más entusiastas. Destacarse en cualquier cargo que ocupen.
* 3 septiembre a 13. Venus. Carácter dulce y simpático. Se esfuerzan por concretar proyectos y alcanzar una buena posición económica (gracias a los lazos que establecen...). Perfeccionismo estético (dietas...).
* 14 a 22. Mercurio. Estudio y lograr pequeños éxitos en su profesión. Detallista, analítico (a veces en extremo). Un ideal de ti mismo demasiado alto puede frustrarte. Son rapidísimos pensando.
- Libra:
* Septiembre. 23 a 2 octubre. Luna. ¡Decanato matrimonial! O grupo... donde puedan aportar algo. Puedes alcanzar popularidad gracias a la Luna.
* 3 a 13. Saturno. Infancias difíciles o "adultas" (postergando cosas bonitas). Carácter duro y consciente del deber. Seguridad puesta en sí mismos y sus recursos, NO en el afuera.
* 14 a 22. Júpiter (provee buenas oportunidades para triunfar, ai NO hay exceso de auto-confianza, o NO se quiere más y más, tirando por la borda parte de lo conseguido). Lo saben: mejorar la sociedad y transformar el mundo (obra, o legado).
- Escorpio:
* Octubre 23 a 1 noviembre. Marte (arrojados, fuertes, a veces egocéntricos, increíble fuerza de voluntad). Muy emocionales. Querer imponer tus deseos provocará luchas. Exteriroriza sentimientos para NO tener rencor.
* 2 a 12. Sol (eje para las turbulentas aguas escorpianas), ¿y NO era Neptuno? Faro de esperanza y claridad aún en medio de crisis (también para los demás). Gran terapeuta si te lo propones (puedes bucear en emociones intensas, ¿y mejorar mucho?).
* 13 a 21. Venus. Pasión, romanticismo, sensualidad. Cuidado con encarar las cosas con intensidad.
- Sagi:
* Noviembre 22 a 1 diciembre. Mercurio incentiva mucho más la búsqueda filosófica. De pequeños, pudieron haber vivido cambios de domicilio. ¿Multiplicidad de vínculos y creencias a lo largo de su vida?
* 2 a 11. Luna. Disfrutas estando en constante movimiento: viajes físicos (aventuras sin dar explicaciones) o con la mente, conociendo lugares y culturas lejanas. Necesitas un hogar al que regresar o viajar con alguien familiar.
* 12 a 20. Saturno. Puede que cuestiones las creencias que has heredado o que las consideres como "ley" y rechaces lo diferente.
- Capri:
* Diciembre 21 a 31. Júpiter. Hacer cumplir la Ley, las capricornianas reglas. Quieres una buena posición social y buscas el éxito en general. Deberás cultivar buenas relaciones para NO sentirte solo. Cuidado con una vida material hipercómoda.
* 1 a 10. Marte. Romper con las tradiciones o imponer las que quiera. Pueden guardar rencor a quienes los dañaron.
* 11 a 19. Sol. Buscan mejorar lo social. Les espera el reconocimiento si aprenden a administrar su ego. Puedes sentir que eres mejor que los demás y no temer demostrarlo objetivamente.
- Acuario:
* Enero 20 a 30. Venus. Persigues la armonía en el hogar. Buscas la comodidad y el disfrute. El amor se confunde a veces con la amistad. Persigues el amor perfecto, que comparta valores, sepa respetar tu libertad y esté siempre allí para ti.
* 31 a 9. Mercurio (intelectual). De repente pueden ser más emocionales que racionales. Te identificas con todo lo grupal, lo que te da sensación de ser más grande.
* 10 a 18. Luna. Más emocionales que mentales. Puede llevar una vida variada, algo errática y con altibajos. Rebelde, inconvencional, quiere decidir para su vida. Ideas "locas", pero atrayentes. Necesitas pertenecer a algún tipo de grupo o institución.
- Piscis:
* Febrero 19 a 1. Saturno. Ambición material y consciencia de su responsabilidad en la sociedad. Pueden sentir que ayudan pero no reciben la ayuda que necesitan. La caridad, inteligente (cubre tus necesidades, enseña "a pescar"...).
* 2 a 11. Júpiter. Destaca las cualidades naturales de Piscis: entrega, empatía, psiquismo fuerte, humanitarismo. Excesos. Buen carácter y postura positiva ante la vida, que transmiten a los demás.
* 12 a 20. Marte. Carácter mucho más fuerte, resuelto y competitivo. Pueden guardar un rencor o un enojo por mucho tiempo, hasta que aparece de manera súbita. Muy psíquicos, e influencian a los demás, a veces ejerciendo presión, aunque no de un modo directo.
- Signos:
* Yod (padre, voluntad, semilla, impulso fundamental): Aries (fuego), Cancer (agua), Libra (aire), Capricornio (tierra).
* He (madre, gestación): Leo, Escorpio, Acuario, Tauro. Época he: vivir desde las entrañas.
* Vav (hijo): Sagitario, Piscis, Géminis, Virgo. Época Vav: lógica y razón.
* El segundo He es el fruto que da el hijo, y que lleva las semillas de nuevas realizaciones. Época segundo he: se dispone de los medios materiales. ¡Y se vuelve al periodo yod!
* Ojo, que Aries es el primero (yod) de los yod. Doble yod. Con la misma lógica, Escorpio es el segundo de los he. Doble he. Géminis es súper Vav. Y los de Tierra (Capri, Tauro y Virgo), son de segundo he (disponen de los medios materiales).
- Más:
* Del amanecer al mediodía, Yod (Primavera, Luna Nueva). Del mediodía a la puesta de Sol, He (Verano, Creciente). De la puesta de Sol a medianoche, Vav (Otoño, Llena). De medianoche al amanecer, segundo He (Invierno, Menguante).
* Antes los novios esperaban tres años para casarse (de Yod a Vav). Los aprendices esperaban tres años para ser oficiales (espero que haciendo y cobrando, modelo maestro / aprendiz), pero ahora todo se hace aceleradamente y todo se desploma con igual celeridad.
####Signos:
- Aries sólo ambiciona la gloria de ser el primero, el héroe. Cuando "la empresa" se consolida, Aries comprenderá que aquello no es para él.
* Aries recibe información "divina" para actuar sin pensárselo mucho. La Providencia le saca de apuros.
* Las dos primeras horas de luz solar se encuentran bajo su dominio.
- Leo nos permite interiorizar las energías divinas (en Aries "rebotan"):
* Sabe confusamente que es preciso ser FIEL a un ideal superior y que la obediencia es una virtud fundamental. Será el guardián de la ley, de la moral, de las costumbres, de las tradiciones.
* Negativamente: es un actor que interpreta un papel previamente escrito, y si ese papel es el de "malo"... Un excesivo número de planetas en Leo dará lugar a un individuo atado a demasiadas fidelidades (se volverá contra él).
- Sagitario. Será portador de normas morales concretas, expresadas en ideas claras.
* Exceso planetas: creador de instituciones poco atendidas cada una de ellas.
- Cáncer. Ya se persigue un objetivo personal. Para su obra, se encierra en un recinto (hogar...) para mejor amar y adorar aquello que siente como suyo.
* Ya no oye voces, pero siente que algo inefable hay más allá y lo venera a través de la fé.
* Exceso planetas: tendencia al aislamiento y al cambio de residencia, exceso de emotividad, individualismo y egoísmo.
- Escorpio: fidelidad a un amor, a unos sentimientos. Volver al pasado será una constante tentación: anteriores vidas, la madre, la ciudad natal... Duele superarlo.
* Malos aspectos planetarios: deudas Kármicas ineludibles, asimilación de substancias sentimentales venenosas. Exceso planetas: naturaleza apasionada y actividad sexual multiplicada.
- Piscis, instituye (como Sagi). Pruebas y sacrificios (para renunciar a algunas ambiciones sentimentales). Comportamiento poco lógico (sentimental).
* Malos aspectos: exteriorizaciones difíciles (y de sentimientos que en realidad no tiene), precipitadas, fuera de lugar, y timideces e inhibiciones. Exceso planetas: mucha exteriorización; siempre estará enamorado de alguien, pero sin profundidad.
- Libra: compartir la obra anterior para adquirir magnitud y relevancia. ¿Busca complementario?
* Malos aspectos: dificultan la unión (matrimonial, integraciones en la sociedad...). Exceso de planetas: unirse a los demás con tantas ganas, que puede militar en un partido de derechas y de izquierdas al mismo tiempo.
- Acuario. Es el inventor, el que traduce una ley universal a un esquema particular.
* La mente justifica estados emocionales que debería haber educado (todavía hay emoción).
* Malos aspectos: no es tan de pensamiento, se cometen errores de interpretación (filosofía, palabras e ideas ajenas...). Exceso planetas: es como una máquina tecnocrática.
- Géminis (convencer).
* El elevado porta libertad, orden y trascendencia. Cuando habla o escribe, sana, NO abruma. El bajo dará a la sociedad razones "científicas" para equivocarse.
* Malos aspectos: falso testimonio de sí mismo. Exceso planetas: sentirá que en todo momento y en todo lugar debe poner la impronta de su pensamiento (y meterá la pata como "politólogo").
- Capri. Edificadores de casas, son también edificadores del templo del espíritu, si son lo suficientemente avanzados para ello.
* Malos aspectos: mala elección del material para la obra o el negocio. ¿Eligen a los cantantes? Exceso planetas: volcado a las realizaciones materiales.
- Tauro goza de lo construido en la etapa anterior. Todo le es dado con facilidad. Es el tesorero, el rentista, el opulento...
* Si está desarrollado espiritualmente, será el promotor del arte y la ciencia (la moral, no creo).
* Malos aspectos: mala asimilación del alimento, poco apetito, mala salud. Desgana de vivir. Incapacidad de apreciar la felicidad material, hacia los placeres... que puede ser origen de impotencia y frigidez. Exceso planetas: apegado a lo material. Goza, se divierte y no hace nada más.
- Virgo observa y analiza la materia. Si vive las cualidades del signo en toda su plenitud, acabará dando la espalda a la materia y descubriendo la espiritualidad:
* El Virgo bajo sentirá que su situación material es precaria, e intentará prevenir la catástrofe guardando y acaparando, ocultando sus bienes a los familiares, para que éstos no los derrochen.
* Debe seleccionar qué tiene que abandonar la sociedad, para ir a una socidad mejor.
* Malos aspectos: digestiones lentas, sensibilidad de aparato digestivo, úlceras. Intentará por todos los medios mantener unos privilegios que se irán derrumbando. Exceso planetas: tendencia exagerada al detalle ínfimo, a la observación de sus propios procesos vitales; y de ahí la manía de sentirse enfermo y adoptar medidas higiénicas exageradas.
* ¡Eh, fuera las divas exhibicionistas ya!
####LAS CASAS ASTRALES. ¿Qué significa Marte en Piscis en casa 10, que hay mucha energía (Marte) pa trabajos (10) pa los desfavorecidos (muy tratados por Piscis)? ¿Y casa 10 en Piscis, que tu trabajo se enfoca a los desfavorecidos, a lo creativo...?). La Casa I o Ascendente señalará el signo en el Este cuando nacimos (y depende del lugar de nacimiento). ¿Cada dos horas el Ascendente cambiará de signo? En España, si naciste más o menos a las 9:00, tu ascendente coincide con tu signo principal / solar. Vamos con las casas:
- Casa I, personalidad (máscara) y silueta física (mi ascendente es Capri).
* Malos aspectos: la sociedad, la familia, el cónyuge, el medio profesional... no serán los idóneos para la manifestación de su personalidad y deberá luchar, ¿toda su vida? contra esa adversidad. Exceso planetas: necesidad imperiosa de sobresalir, realizar hazañas, sean las que sean. Fácilmente manipulable. Egoísmo.
- Casa II. Tauro, recompensa y descanso. Indicará en qué hemos trabajado anteriormente y que ahora da frutos. Nos dirá de dónde sacará el individuo su sustento material: en signos de fuego, la Providencia proveerá; en signos de agua, los sentimientos serán el principal motor de los ingresos; en signos de aire, el provecho vendrá de trabajos intelectuales (yo la tengo en Acuario); en signos de tierra, el sustento provendrá de un trabajo material.
* Malos aspectos: los recursos le vendrán de manera forzada, dramática, y si esos malos aspectos son múltiples, pueden significar el impedimento total a la persona de alcanzar los medios que han de sostenerla. ¿Me corté en una vida anterior de la corriente del amor familiar, eros, comunitario, o coherente? Exceso planetas: los bienes materiales tendrán una prioridad absoluta.
- Casa III, Géminis (familia, vecinos...). Géminis recoge la información procedente del mundo material, ¿y va a Acuario y Libra? Un corto viaje bastará para descubrir lo semejante a él, si es que no lo descubrimos en la misma esquina de la calle en que vivimos. Regirá los intercambios escritos y hablados: es significativo que cuando Mercurio se encuentra en movimiento retrógrado, casi siempre hay huelga de Correos.
* Malos aspectos: hermanos dificultarán su acceso a la compañía de personas semejantes a él, y los medios de expresión a su alcance no serán los adecuados para manifestar su potencialidad intelectual. "No aprende" con las experiencias. El individuo no encuentra su puesto. Exceso planetas: hablará inconteniblemente de tonterías y escribirá aún más.
- Casa IV, Cáncer. Vida privada del individuo y posesiones materiales. Antepasados, infancia, barrio natal, los que viven en su hogar y su comportamiento en la casa y en la vida de familia. Todo lo relacionado con la madre.
* Malos aspectos: todo resultará precario, empezando por su propia madre, que carecerá o de medios o de inteligencia para orientar adecuadamente al individuo. Hogar inestable, dificultad para echar raíces, la vida a la intemperie, dificultades en la ciudad natal. Exceso planetas: hogar ambulante, emocionalidad profunda aunque no aparente. En casos extremos, herencia malsana, enfermedades hereditarias, enfermedades contraídas en el claustro materno.
- Casa V, Leo, premio al esfuerzo (por parte de "Dios"). Si la Casa "de Aries" está atrofiada, no cabe esperar prodigios en ésta. Se pueden recibir dones buenos o malos (azar) procedentes del pasado. Puedes encontrar tu alma gemela (si hubo suerte). Si no, la persona puede ganar a la lotería... Si se encuentra en fuego (hasta 21 años), el amor vendrá de la infancia y será debido a méritos anteriores. ¿También habla de nuestros hijos y su calidad? ¿Dice si vas a mostrar mucho a los demás? Habla de los hobbies (si son deportes, el azar puede darte plenitud física).
* Malos aspectos: malas recompensas, mala progenie, mal ejemplo dado por el individuo, mala utilización de la libertad y de los placeres que ofrece la vida, amores fatales y perturbatorios. Exceso planetas: demasiadas recompensas del pasado. Quizás pase toda su vida sin realizar el menor esfuerzo.
- Casa VI, Virgo. ¿Dice cómo pagamos las deudas del ciclo (con servicio se supone, y posiblemente humillante)? Al transitar el Sol por nuestra Casa VI todos deberíamos liquidar las deudas del año. ¿Habla de los que están a nuestro servicio, y que encontraremos en otra vida mandando sobre nosotros si no sabemos darles su merecido? ¿Y hay pequeñas enfermedades para evolucionar?
* Malos aspectos: salud precaria, subordinación a otras personas. Exceso planetas: saldar sus deudas a la fuerza (con poca libertad).
- Casa VII, Libra. Búsqueda del complemento. Los matrimonios concertados aportan estabilidad. Encontraremos información sobre el cónyuge, y la personalidad de los socios, aliados, y "enemigos" (nos dicen lo malo nuestro). Veremos la reacción de la sociedad ante nuestras iniciativas.
* Malos aspectos: cónyuge de mal carácter, malas cualidades o con problemas psicológicos, de salud, de dinero... Aliados problemáticos, y mala reacción social a nuestras iniciativas. Exceso planetas: literalmente aplastado por el otro. ¿Debe evitar la confrontación?
- Casa VIII, Escorpio. En Escorpio los sentimientos se concentran convirtiéndose en poderes interiores. Personalidad erótica. ¡La música es en parte erotismo "gritado" (new wave)! Dinero ganado sin esfuerzo (cónyuge...), herencias, donaciones, rentabilidad del capital... Muerte violenta o suave. Sensibilidad respecto al más allá, indicando posibilidades de progreso espiritual.
* Malos aspectos: el estado de fortuna de los aliados es precario, o será difícil que su dinero llegue hasta nosotros.
Exceso planetas: dependencia de la fortuna de los demás y estar atado a intereses...
- Casa IX, Sagi. Saber si la fuerza moral / conciencia del individuo es mucha o poca. Rige los viajes largos.
* Malos aspectos: puede ser un fanático religioso o un ateo y expresará una moral arbitraria y falsa. Viajes tempestuosos, arriesgados, difíciles y pobres en resultados: exilios, proscripciones, fugas... Exceso planetas: frecuentes cambios en la línea moral / religiones del individuo, se verá obligado a viajar constantemente.
- Casa X o Mediocielo, Capri. Profesión: fuego, valores Morales (sacerdocio, filosofía, política, enseñanza, conocimiento profundo de las cosas). Agua: alimentar los instintos, los deseos, los sueños de la humanidad. Aire: trabajador intelectual con ideas, o servir una idea, filosófica o no. Tierra: alterar la forma de objetos, de una manera u otra. El padre, la prohibicion a nosotros mismos. Si nos alejamos de nuestro alma (en 2.023, la sociedad es así), tendremos un padre violento, o huidizo, o borracho, o pobre en recursos...
* Malos aspectos: obstaculizarán la vida profesional, así como las relaciones con el padre. El trabajo carecerá de continuidad y no será el más apropiado a sus aptitudes. Exceso planetas: director general de algo (a veces casi sin esfuerzo). Persona extravertida, con intensa vida social de festejos, fiestas mundanas que le darán ocasión de relacionarse y obtener ventajosos puestos profesionales, pero se verá privado de toda intimidad y no podrá echar raíces en nada.
- Casa XI, Acuario. Apoyos, amigos, protectores (estos encuentran en nosotros la posibilidad de llevar a la madurez sus propios ideales).
* Malos aspectos: dificultarán las relaciones y pondrán obstáculos en la realización de los proyectos. Nos darán amigos con problemas (para ayudarlos, en vez de al revés). Exceso planetas: comprometido en demasiados proyectos. Sus amigos son muy dispares y todos lo lanzan a horizontes distintos, e invadirá dominios en los que no debería poner los pies.
- Casa XII, Piscis. Viviremos "injusticias" (en parte por haber tenido deseos en Cancer gozados en Escorpio, que no tienen que ver con desreprimir y eso): enemigos, pruebas, restricciones... Lugar de purificación y puerta de acceso a los mundos superiores. Sentimientos exaltados y puros. En signos de fuego, será víctima de inmoralidades y él mismo expuesto a grandes tentaciones morales. Ejemplo: encarna en una familia de ladrones, que le inducirá al delito. Agua, pruebas de tipo sentimental: traiciones, infidelidades, amores rotos. Aire: el individuo se encontrará a merced de sus enemigos ideológicos, militando en grupos condenados a la oposición. Tierra: enfermedades, cárceles, pérdida de bienes materiales, accidentes...
* Exceso planetas: vida retirada, de sumisión al destino.
####LOS BELENETAS. ¿Neptuno y Plutón pertenecen a un sistema solar fronterizo, pero ejercen sobre nosotros una influencia creciente? Vulcano es el de Virgo (el de Tauro sería "Apolo"). Para descubrirlo, es preciso que exista en nuestro fuero interno actuando por algún tiempo...
- Los planetas son la expresión material de cada uno de los Séfiras que figuran en el árbol cabalístico.
* Saturno es el regente de Acuario y Capricornio. Júpiter rige Sagitario y Piscis. Marte rige Aries y Escorpio. Venus rige Libra y Tauro. Mercurio rige Géminis y Virgo. El Sol rige Leo. La Luna rige Cáncer. Pero Plutón rige Escorpio, Neptuno Pige Piscis, y Urano rige Acuario.
* ¿El hierro procede de las vibraciones de Marte y el estaño de las de Júpiter?
##Los belenetas:
- Urano. La radiación crística (viene de aquí) se manifiesta cuatro veces por año, y destruye el mal (lo que no vibra alto), restableciendo la salud en los organismos enfermos.
* Nos jode la vida, a fin de que podamos reconocer nuestra oscuridad y sintamos el afán de pureza y de luz. Pero también nos aporta la sabiduría divina en nuestras acciones humanas, para inventos...
* Malos aspectos: o bien ahogan su radiación de amor, con planetas reductores como Saturno o Mercurio, o aumentan su poder desintegrador (amplificadores como Júpiter, Venus, el Sol y Marte).
- Saturno es sacrificio (Binah sacrificó parte de su luz para cristalizar nuestro mundo).
* Saturno en Acuario: bueno para los inventores.
* Con los materiales de Capricornio, Saturno instituye nuestro destino (sin detalles). Tendrá en cuenta el karma a pagar, y las necesidades de nuestra evolución (limpieza de psique...). Será el que nos ponga los malotes, y de nosotros dependerá el que aprendamos de la situación, o NO (persiguiéndolos, pidiendo que se nos haga "justicia", con lo cual sólo conseguiremos prolongar la situación).
* Malos aspectos: marco de vida accidentado, difícil, peligroso. Si esos malos aspectos proceden del violento Marte, cuidado.
- Júpiter representará la aplicación de la ley de Saturno. Cuando "NO concuerdan", ¿veremos al individuo enfrentado con la autoridad o corrupto? Júpiter indicará aquello que el individuo poseerá en abundancia y señalará el dominio en el que ejercerá el poder.
* A través de Sagitario, es portador de fuerza moral, de generosidad, que pulveriza los rencores... En Piscis, Júpiter suaviza sentimientos, para que no se produzca mal karma.
* Malos aspectos: o bien reducirán los poderes, o harán que ese poder sea arrogante, con corrupción y excesos.
- Marte. Todo lo excesivo que el tolerante Júpiter ha edificado se verá demolido. El riguroso Marte nos indicará el cómo regenerar la naturaleza corrompida. Marte es el planeta del trabajo e indica las aptitudes del individuo para un trabajo determinado.
* En Aries, Marte proyecta su esencia zodiacal con fuerza a la cabeza del individuo. Con Escorpio, es el productor de todas las formas materiales que crea el hombre gracias a su trabajo. Si las pulsiones de nuestra voluntad van hacia la espiritualización, tendremos a nuestro servicio a los luciferianos que trabajan con Aries; si van para abajo, tendremos a los que operan con Escorpio. ¿Producir es negativo entonces je je?
* Malos aspectos: individuos impotentes (Escorpio), o locos (Aries). Si son de naturaleza amplificadora, podríamos tener a una persona obsesionada con el sexo o un "iluminado" extravagante. Resultarán perturbatorios para el trabajo (no participación o dedicación excesiva y violenta).
- En el Sol reside la experiencia de nuestro pasado ancestral (dones y talentos). Es quien recoge los impulsos planetarios y los ejecuta (para ello debe actuar con las relaciones planetarias?). Un trígono de Mercurio con Neptuno, que da una elevada inspiración, sólo tendrá efectos si el individuo posee ya un talento de escritor o de artista (dado por el Sol):
* ¿La negatividad no expresada del hombre está en su Luna, y la de la mujer, en su Sol? ¿Con Sol en Leo, el marido expresará el Sol de la mujer, y la mujer la Luna del marido? Para conocer auténticamente a una persona A, es preciso conocer a su cónyuge B, que expresará la parte NEGATIVA de A que no se ve y que el mismo A ignora. Si somos varones y nos vemos superiores, en otra vida volveremos a ser varón (esposa cada vez más salvaje, karma; el camino termina como mujer, con marido desarrollado, imposible de seguir).
- Venus. Nos indicará lo que al individuo le tocará reconstruir, embellecer, armonizar; y aquello que expresará con gracia, con arte; y aquello que lo hará sobresalir. Resolver crisis.
* Libra: armonizar. Tauro: gozo de la belleza y de la armonía y uso superficial: moda, perfume, decoración suntuosa. Venus confunde y envenena con superficialidad. Y los "venusianos" se creen elevados, y creen que tocaron techo.
* Malos aspectos: sed de lujo, armonía, placeres o coexistencia pacífica. De manera delicada y exquisita, acaba con lo elevado.
- Mercurio (intelectualidad) corrige a Venus. Posición fuerte de Mercurio: capacidad de análisis, crítica, síntesis y de discernir la verdad encerrada en cada cosa. El Mercurio común corresponde a Géminis (exteriorizar ideas), y el filosófico / alquímico a Virgo (lo femenino / interior).
* En Géminis: aporta discernimiento. Virgo: se conduce a la quintaesencia de las experiencias adquiridas en los cuatro ciclos elementales: fuego, agua, aire, tierra.
* Malos aspectos: el individuo no ve las oportunidades, porque la conexión entre la realidad material y la función inteligente está alterada. No acertarán a incorporar el concentrado de sus experiencias totales, lo cual conducirá a tropezar dos veces con la misma piedra.
- ¿La Luna es la responsable de las imágenes aparecidas en nuestro mundo interior (de vivencias...)? La calidad, depende de su posición.
* Malos aspectos: puede que un planeta determinado monopolice la producción de imágenes. Para una mujer, carácter difícil. Para un hombre, captación de una mujer difícil, y para ambos, madre conflictiva.
- ¿Neptuno (como planeta fronterizo de otro sistema) se parece a Urano (espiritualidad)?
* Malos aspectos: acentuarán su personalidad extraña: fantasioso, excéntrico.
- Plutón es hermano de Saturno. Saca al exterior lo que estaba profundamente enterrado, para mejorar.
* Los individuos son aún poco sensibles a las vibraciones de Plutón. Hace que estalle lo caduco y se regenere lo corrupto. Malos aspectos: auténticas cargas de dinamita.
####005z04eneagrama.txt  ##Un tipo de persona (número) se me presenta muchas veces, ¿qué hago / mejoro en mí?:
- 1. Muestra a los demás el camino creativamente.
- 2. Recoge la cosecha. Quizás alguien pueda ayudarte a decidir.
- 3. Viaja para autoconocerte.
- 4. Sé tú mismo digan lo que digan, y con imaginación genuina.
- 5. Expresa tus ideas para salir del bloqueo mental.
- 6. Ocúpate de la belleza, el arte, la decoración, los problemas maritales...
- 7. Sé más esotérico (hacer caso a la intuición, Psicología...).
- 8. No pienses, trabaja. Sé coherente con tus debilidades.
- 9. Saca a flote toda tu fuerza interior, para hacer las cosas con seguridad.
####Los Eneatipos (Gurdjieff):
##Triada del Instinto (8, 9 y 1), viscerales:
- Quieren influir en el mundo. Temen ser dominados o explotados. Se vuelcan en la acción y se orientan al presente.
- Ira: el 8 la expresa, el 9 la niega, pero la expresa evadiéndose, el 1 la reprime.
##Del Sentimiento (3, 4, 2):
- Buscan sentirse amados.
- El 3 busca valor interior mediante logros externos. El 4 reafirma su valía sintiéndose especial. El 2 busca el amor demandando atención. Autovalorarse así NO es quererse (cuidao en general con cómo te autovaloras).
##Del pensamiento (6, 7, 5):
- Miedo (de no contar con los recursos necesarios). 6, necesita pautas o normas a seguir. 7, en apariencia valientes y aventureros, temen a su vacío interior. 5, se retiran y aíslan del mundo.
##Números (muy relacionados con el Eneagrama, que veremos luego):
- 1, liderazgo, no jefe.
- 2, maternidad, consideración, adaptación, creatividad, trabajo en equipo, mediación.
- 3, filosofía, y viajes. Artes, disfrute de la vida, socialización.
- 4, haces algo según tus originales reglas, servicio, lucha contra límites. Esteta.
- 5, aventurero, uso constructivo de la libertad.
- 6, hogar y familia, servicio a los demás. Tradicionalista.
- 7, si te lo encuentras, potencia y confía en tu intuición (son místicos). Análisis, comprensión, conciencia. Multitareas, niño prodigio.
- 8, política (orientados a status, ¿poder y dinero?). Autosuficiencia y practicidad. Responsable y tenaz. Proveedor, empresario, inconformista.
- 9, expresión creativa, generosidad y modestia, empatía, animadores emocionales, sanadores, iniciar cosas con determinación.
- 11, saca cosas ocultas de ti: es sabiduría, intuición, iluminación, idealismo, plano espiritual más alto. maestro psicológico.
- 22, fuerza y liderazgo. Maestro material (de realización).
- ¿33 = 11 + 22?
####Eneagrama negativo. Sumar cifras nacimiento: 3-11-1977 = 29 = 11 = 2 (el 11 es 2 cuando "va mal").
##El eneagrama no contiene los números maestros (11, 22 y 24): el once es un maestro psicológico, el 22, material (de realización), y el 33, tiene de todo un poco. ¿Y el 44?
##Al grano. Sumar cifras nacimiento: 3-11-1977 = 29 = 11 = 2 (el 11 es 2 cuando "va mal").
- 1. Idealista y concienzudo, con fuerte sentido del bien y el mal. Son profesores y cruzados, se esfuerzan siempre por mejorar las cosas, pero temen cometer errores. Bien organizados, ordenados y meticulosos, pueden resultar críticos y perfeccionistas. Normalmente tienen problemas de rabia e impaciencia reprimidas. El Uno sano es sabio, perceptivo, realista y noble, a la vez que moralmente heroico.
* MIEDO BÁSICO: Ser malo, corrupto, perverso o imperfecto
* DESEO BÁSICO: Ser bueno, virtuoso, equilibrado, íntegro
* MENSAJE DEL SUPERYÓ: Vales o eres bueno si haces lo correcto
- 2. Preocupado, orientado a los demás. Comprensivos, sinceros, amistosos, generosos y abnegados, pero también pueden ser sentimentales, aduladores y obsequiosos. Suelen hacer cosas por los demás para sentirse necesitados. Por lo general tienen problemas para cuidar de sí mismos y reconocer sus propias necesidades. El Dos sano es generoso y siente un amor incondicional por sí mismo y por los demás.
* MIEDO BÁSICO: Ser indigno de amor
* DESEO BÁSICO: Sentirse amado
* MENSAJE DEL SUPERYÓ: Vales o estás bien si eres amado por los demás y eres amigo de ellos
- 3. Adaptable y orientado al éxito. Seguro de sí mismo, atractivo y encantador (así que cuidadito). Ambiciosos, competentes y enérgicos. Suelen preocuparse por su imagen y por lo que los demás piensan de ellos. Normalmente tienen problemas de adicción al trabajo y competitividad. El Tres sano se acepta a sí mismo, es auténtico, es todo lo que aparenta ser, un modelo que inspira a otras personas.
* MIEDO BÁSICO: Ser despreciable o a carecer de valor inherente
* DESEO BÁSICO: Sentirse valioso, aceptado y deseable
* MENSAJE DEL SUPERYÓ: Vales o estás bien si tienes éxito y los demás piensan bien de ti
- 4. Romántico e introspectivo. Conscientes de sí mismos, sensibles, reservados y callados. Demostrativos, sinceros y personales emocionalmente, pero también pueden ser caprichosos y tímidos. Se ocultan de los demás porque se sienten vulnerables o defectuosos, pero también pueden sentirse desdeñosos y ajenos a las formas normales de vivir. Normalmente tienen problemas de autocomplacencia y autocompasión. El Cuatro sano es inspirado y muy creativo, capaz de renovarse, ¿a través de experiencias no?
* MIEDO BÁSICO: Carecer de identidad o de no ser importante
* DESEO BÁSICO: Descubrirse a sí mismo y su importancia; crearse una identidad a partir de su experiencia interior
* MENSAJE DEL SUPERYÓ: Vales o estás bien si eres fiel a ti mismo
- 5. Vehemente y cerebral. Despabilados (¿y no durmientes mirando pa dentro? ¡Qué pena!), perspicaces y curiosos. Capacidad: ideas y habilidades complejas. Independientes e innovadores, es posible que se obsesionen con sus pensamientos y elaboraciones imaginarias. Muy nerviosos. Por lo general tienen problemas de aislamiento, excentricidad y nihilismo. El Cinco sano es pionero visionario y es capaz de ver el mundo de un modo totalmente nuevo.
* MIEDO BÁSICO: Ser inútil, incapaz o incompetente
* DESEO BÁSICO: Ser capaz y competente
* MENSAJE DEL SUPERYÓ: Vales o estás bien si eres experto en algo
- 6. Orientado a la seguridad. Dignos de confianza, trabajadores y responsables, pero también pueden adoptar una actitud defensiva, ser evasivas y muy nerviosas; trabajan hasta estresarse al mismo tiempo que se quejan de ello. Suelen ser cautelosas e indecisas, aunque también reactivas, desafiantes y rebeldes. Normalmente tienen problemas de inseguridad y desconfianza. El Seis sano: estable interiormente, seguro de sí mismo, independiente, y apoya con valentía a los débiles e incapaces.
* MIEDO BÁSICO: Carecer de apoyo u orientación
* DESEO BÁSICO: Encontrar seguridad y apoyo
* MENSAJE DEL SUPERYÓ: Vales o estás bien si haces lo que se espera de ti
- 7. Productivo y ajetreado. Versátiles, optimistas y espontáneos; juguetones, animosos y prácticos, también podrían abarcar demasiado, ser desorganizados e indisciplinados. Constantemente buscan experiencias nuevas y estimulantes, pero la actividad continuada los aturde y agota. Por lo general tienen problemas de superficialidad e impulsividad. El Siete sano centra sus dotes en objetivos dignos, es alegre, y muy capacitado y agradecido.
* MIEDO BÁSICO: Ser desvalido o quedar atrapado en el dolor
* DESEO BÁSICO: Estar feliz, contento, encontrar satisfacción
* MENSAJE DEL SUPERYÓ: Vales o estás bien si obtienes lo que necesitas
- 8. Poderoso y dominante, ¿a veces protector? Seguros de sí mismos y capaces de imponerse. Ingeniosos y decididos, también resultan orgullosos; piensan que deben estar al mando de su entorno y suelen volverse retadores e intimidadores. Normalmente tienen problemas para intimar con los demás. El Ocho sano se controla, usa su fuerza para mejorar la vida de otras personas, volviéndose heroico, magnánimos y a veces históricamente grandioso.
* MIEDO BÁSICO: Ser dañado o controlado por otros
* DESEO BÁSICO: Protegerse, decidir su camino en la vida
* MENSAJE DEL SUPERYÓ: Vales o estás bien si eres fuerte y estás al mando de tu situación
- 9. Acomodadizo, humilde, ¿o modesto?. Conformistas, confiados y estables. Afables y bondadosos, también pueden estar demasiado dispuestos a transigir con los demás para mantener la paz. Tienden a ser complacientes y a minimizar cualquier cosa inquietante. Normalmente tienen problemas de pasividad y tozudez. El Nueve sano es indómito y abarcador; capaz de unir a las personas y solucionar conflictos.
* MIEDO BÁSICO: Perder la conexión, fragmentación
* DESEO BÁSICO: Mantener la estabilidad interior y la paz mental
* MENSAJE DEL SUPERYÓ: Vales o estás bien mientras los que te rodean sean buenos y estén bien
##Un tipo de persona (número) se me presenta muchas veces, ¿qué hago / mejoro en mí?:
- 1. Muestra a los demás el camino creativamente.
- 2. Recoge la cosecha. Quizás alguien pueda ayudarte a decidir.
- 3. Viaja para autoconocerte.
- 4. Sé tú mismo digan lo que digan, y con imaginación genuina.
- 5. Expresa tus ideas para salir del bloqueo mental.
- 6. Ocúpate de la belleza, el arte, la decoración, los problemas maritales...
- 7. Sé más esotérico (hacer caso a la intuición, Psicología...).
- 8. No pienses, trabaja. Sé coherente con tus debilidades.
- 9. Saca a flote toda tu fuerza interior, para hacer las cosas con seguridad.
##Caminos de sanación:
- 1. Todos pueden tener algo de razón y tal vez nadie la tiene del todo. Nadie exige tu perfección (cometemos fallos y lo aceptamos). Eres querido por lo que eres, no por lo que deberías ser.
- 2. Para dar tienes que conocerte y quererte. ¿Realmente las personas necesitan tantas cosas como tu piensas? No vivas tan pendiente del otro, puedes perder tu identidad. No te queremos por todo lo que ayudas, sino por lo que eres.
- 3. Date tiempo para sentir, descansar, disfrutar... y ver lo que tu cuerpo necesita. Aprende a relacionarte a niveles profundos (sin miedo al contacto interno). Busca una definición de ti mismo que responda a lo que eres, no a lo que haces o lo que los demás esperan de ti.
- 4. Todos somos únicos e irrepetibles, igual que tú. Tu interior es la mejor obra de arte, apréciala, no te escondas. La realidad tal cual es, valórala.
- 5. Baja de la cabeza al corazón, y vivirás. Comparte tus conocimientos con los demás y adquirirás mas. No acumules, ni atesores. Recibirás en la medida en que des / compartas.
- 6. ¡Lo bonito que puede llegar a ser el responsabilizarte de tu propia vida!, eso te dará gran seguridad. Solo eres responsable de ti mismo. No mires lo de afuera como amenazador, "sólo" tu inseguridad te daña.
- 7. En vez de planificar, actúa. Cuando acojas y abraces tus sentimientos negativos, habrá felicidad. Vive cada momento.
- 8. Si confías en que los demás buscan la verdad y justicia como tú, serás menos desconfiado. Delega, no intentes controlar todo. El remedio para la insatisfacción y el aburrimiento no es la intensidad, sino la medida, incluso en la aplicación de la justicia.
- 9. Cuando superes tu indolencia inicial, sentirás la vitalidad que duerme en ti. Disfruta del placer de ser consciente de ti mismo y hacerte responsable de tu vida.
####006z05añoscambio.txt  - Nací en 1977 = 24 = 6. Siguiente año: 1977 + 6 = 1983 = 3. Siguiente año: 1983 + 3.
* Y así sucesivamente. 1986 + 6 = 1992; 1995, 2001, 2004, 2010, 2013, 2019, 2022, 2028.
####007z06nombrelogía.txt  ##Nombrelogía (números entre 1 y 9, diferentes a los del eneagrama). Según vocales y consonantes de tu nombre de nacimiento, tienes un número de máscara, uno de esencia, y un número objetivo.
#Apelativo (antes de ver cómo se calculan los números): si la primera vocal se repite, trata de no pronunciarla, para que el apelado sea menos malo:
- A: viniste a comerte el mundo, a liderar (yo diría a ser jefe) y avanzar, tumbando muros. 2 aes o más: hablas mal de los demás.
- E: te aburres fácilmente y necesitas cambiar constantemente. Les gusta viajar y no se comprometen. 2 o más: cuida tu mal genio.
- I: muy emotivo y sensible. ¿Son intuitivos y creativos no? 2 o más: podrías pasarte de susceptible.
- O: muy responsable, servicial al extremo. Tienes un consejo para todo el mundo. 2 o más: tendencia al chantaje emocional.
- U: muy racional; alegre y optimista, con gran don de la palabra. 2 o más: tenderás a acumular cosas sin valor.
#Energía de letra inicial de nombre L = lo haces a tu modo. Si es J la inicial, más energía física y mental, podrías marear al prójimo. La L irradia sabiduría, dedicación e imaginación. Da inteligencia, comprensión, conocimiento y honestidad. Hace a las personas terminar todo lo que se proponen y ayudar a los necesitados. Les gusta el hogar y la convivencia familiar, ¿y estar con amigos también?:
- A. Originalidad, fuerza y espíritu de empresa. Intentará harmonía. Buenos amigos y excelentes consejeros si los necesitas. Pero claro, una persona es muchísimo más que su inicial, así que podría ser mejor o peor.
- B. Llevar a la práctica los impulsos de otras personas. Intuición imposible de desafiar. A menudo caen en estados melancólicos.
- C. Gran fuerza y energía vital. Impulsividad y desafíos. Muy proclives a las polémicas y debates y no toleran la injusticia (Carlos el de Pravia).
- D. Amor incondicional. Si no encuentran estabilidad afectiva, pueden caer en profundas depresiones. Talento artístico y pueden alcanzar la popularidad si se lo proponen fervientemente.
- E. Organización y espíritu ambicioso. Hacer del servicio su ideal de vida. Cierta tendencia a los excesos.
- F. Voluntad y lograrán éxitos importantes, trabajan duro por lo que desean. Adoran viajar y conocer lugares exóticos que complazcan todas sus fantasías.
- G. Brillante intelecto (Mercurio) y necesidad de ampliar conocimientos. Capacidad analítica y son de actuación práctica. Su rica personalidad sobresale en reuniones sociales.
- H. Plutón: juicio crítico e imparcial. Conocen la forma correcta de actuar en cada situación. Saben imponer límites con autoridad cuando lo ven necesario.
- I. Venus. Encanto y refinamiento. Carácter un tanto dubitativo. Pueden llevar a cabo grandes empresas, a pesar de tener que soportar enormes sacrificios.
- J. Mercurio, gran vivacidad y refinado sentido del humor (Javi Pozueco). Nobleza de pensamiento y gran fidelidad a sus ideales. Amigos sinceros que darían todo por quienes aman.
- K. Éxito seguro, sobre todo material. Mostrarse al público se les da bien: actores, modelos y abogados.
- L. Sacrificarse por quienes los rodean con carácter fuerte. Buenos trabajadores en puestos donde no deban tomar decisiones por sí mismos.
- M. Transformación constante de metas. Carácter alegre y buena predisposición para el trabajo mental. Comprenden a sus amigos cercanos.
- N. Constantes pruebas y obstáculos que deben superar como tarea kármica. Pobrecillos.
- O. Imaginación e interés en la maternidad / paternidad. Carácter un tanto temeroso ante los desafíos de la vida.
- P. Pasión, excelente criterio estético y una activa capacidad creadora. Viven romances fogosos y siempre buscan trascender.
- Q. Confiere experiencia. Capacidad desmedida para superar conflictos y salir airosos de problemas familiares.
- R. Inteligentes y sagaces, con la respuesta justa en el momento adecuado. Saben detectar errores propios y son muy exigentes con los que los rodean. ¿Mi familia?
- S. Saben reflexionar y obtener opiniones objetivas. Un tanto inseguros (conflictos de vida), sienten necesidad de pedir consejos antes de confiar en ellos mismos.
- T. Planes en secreto. Saben esperar.
- U. Actores por naturaleza. Inconformistas, desean la inalcanzable perfección.
- V. Inconformistas, desan la inalcanzable perfección (como u). Saben ver la luz al final del túnel.
- W. Acalorados arrebatos durante toda la vida. Será importante que piensen antes de emprender cualquier acción.
- X. Éxito económico y financiero, fruto del esfuerzo personal de largos años. Cierta tendencia al egoísmo.
- Y. Felicidad total o desdicha absoluta. Les cuesta encontrar el término medio. Su necesidad de ser originales les quita el sueño.
- Z. Marte. Capacidad de sobrellevar duras pruebas. ¿Deben llevar a la práctica todas sus ideas y ambiciones, o de lo contrario sufrirán frustraciones que les pesarán toda la vida?
#Calcula el número de alma (lo que ya tenemos en el alma, lo REAL), de máscara (desempeño en el mundo material), y número Meta.
- 1:ajs, 2:bkt, 3:cluü, 4:dmv, 5:enñw, 6:fox, 7:gpy, 8:hqz, 9:ir. Luis Mateos Armada (nombre completo de nacimiento debe ser).
* Consonantes (MÁSCARA) suman 28 = 10 = 1.
* Vocales (REAL) suman 27 = 9. "Y griega" es vocal (consonante si va entre vocales, como en Mayo; y si introduce una palabra y despues va vocal). La U es muda en gue, que, gui y qui.
* Meta = 9 + 1 = 10 = 1. ¡Ser 1!
- Mi programa en PHP. Caracteres permitidos (incluye mayúsculas): üabcdefghijklmnñopqrstuvwxyz (y espacios). Nada de acentos ortográficos... Quizás mejore el programa con el tiempo.
* luis mateos armada##l - conso3 ##u - vocal3 ##i - vocal9 ##s - conso1 ## ##m - conso4 ##a - vocal1 ##t - conso2 ##e - vocal5 ##o - vocal6 ##s - conso1 ## ##a - vocal1 ##r - conso9 ##m - conso4 ##a - vocal1 ##d - conso4 ##a - vocal1
* Nombre: Luis Mateos Armada. Máscara bruta: 28; máscara: 1; real bruto: 27; Real: 9; Objetivo: 1.
##Numeros de alma, máscara u objetivo:
- 1. Eres independiente en creencias, y la libertad de pensamiento es el objetivo de tus deseos mas internos.
* No quieres permanecer en una posicion secundaria entre tu gente. Si tu individualidad es muy fuerte, comprueba si abusas de tu actitud de mando.
- 2. Deseas paz y harmonia (mediador / Libra), tienes tacto, y puedes adaptarte a cualquier situacion. Atrevete a hacer lo que sabes que es justo, y a ganar a tus semejantes en comprension. Si las emociones te disturbian, se fuerte y decide.
- 3. Concienzudo y perseverante (obligaciones). Sabes que la imaginación y la inspiracion dan los mejores resultados cuando se ayuda a los demás. Haz caso a los impulsos de crear / hacer lo que te interesa.
* Si alguien esta de bajón, dile algo que lo haga resurgir.
* Da a conocer tus ideales y prodija tu buen animo y optimismo.
- 4. Organizacion, que te puede dar exito material. Muy practico, leal, equilibrado, inspiras confianza, y los demas saben que les vas a tratar equitativamente. Conviertes tus sueños en realidad en lo laboral y lo sentimental, pues te lo tomas en serio (planeas).
- 5. No toleras que limiten tus ideales ni forma de pensar (Acuario). Te empujan los cambios y el tener diferentes puntos de vista (no te aburres).
* Consideras los viajes educativos y enriquecedores.
* NO aguantas la estrechez.
- 6. Belleza, armonia y paz. Con los que amas eres afectuoso, atento y leal. Deja a tu familia expresar sus deseos aunque no estes muy conforme con sus decisiones.
- 7. Eres reservado, buen pensador, analitico y mediador. NO quieres ruido. Refinado y sensible, con frecuencia con poderes psiquicos, muy capaz de vivir solo alcanzando el más alto orden mistico de los humanos.
* Beneficia a la humanidad a traves de la Filosofia.
- 8. Ambicioso, los obstaculos a la meta (personas...) te los quitas de encima (yo no competiría con un 8) por naturaleza. NO eres facil de manejar. Tu tarea es sobresalir, porque tienes gran capacidad para manejar grupos y empresas. Tus dotes psicolojicas te ayudaran a comprender a las masas con las que trabajas.
* Vas a tener que confiar plenamente en ti para juiarte y permanecer en la cumbre.
- 9. Solidario, idealista, desinteresado. Vienes a servir de guía y destacarte (contactando con lideres sociales...), a luchar por el bien comun. Intuitivo, sensitivo e imaginativo. Necesitas reconocimiento y valoracion de todo lo que haces, y dar y recibir amor. ¿El objetivo es demostrar mi autosuficiencia y autonomia (suena a 1)? Altibajos (sueños de grandeza a depresion si no cubro las expectativas). Pruebas: rechazo, abandono, desvalorizacion, poco reconocimiento, personas que abusan de tu generosidad...
- 11: has seguido la via espiritual por mucho tiempo. Valor, talento y capacidad de mando. Comprensiva, juiciosa, intuitiva, con frecuencia clarividente. Fuerza (interior) para superar las adversidades y luchar.
- 22: desea el exito material; fuerte impulso de continuar la construccion de vidas pasadas. Te fijas metas mas altas que el resto, pero manten los pies en la tierra por favor.
- 33: ve con total claridad las condiciones del mundo futuro, y se sacrifica por la humanidad para aportar paz. A veces, el impulso del alma estara en contraposicion con el entorno, pero actuaras tratando de comprender puntos de vista ajenos. Esto puede colocarte en una posicion inferior, pero siempre tendras la esperanza de alcanzar otra mas propicia.
- 44 (se parece al 33 del eneagrama): aunas lo practico con lo filosofico, para dar lustre a la sociedad, ¿inventos?. Hacerte cargo de grandes responsabilidades. Tu alma te guiara. Resolver los problemas del dia a dia y ayudar a los demas a organizar sus vidas, son cualidades innatas.
####008z07nodonorte.txt  ####Nodo Norte (misión; lo pongo en anexos por NO ser la información muy detallada, busca tú):
- Nodo Norte en casa 1 o en Aries (nodo Sur en Libra, el opuesto siendo compatibles): vida pasada, aprendiste a colaborar, a establecer relaciones armónicas y a estar pendiente de los demás.
* Aprende ahora a definir y a perseguir tus propios objetivos y puntos de vista. Anima a los demás a ser independientes.
* Naciste entre 8 7 1930 y 29 12 1931; 26 1 1949 y 26 7 1950; 20 8 1967 y 20 4 1969; 7 4 1986 y 3 12 1987.
- Tauro vida pasada: situaciones dolorosas impuestas por los demás y muchos cambios drásticos, ¡Escorpio!
* Ahora, construye un sistema propio de valores para alcanzar tus objetivos (economía...) por ti mismo. Habilita al resto a activar sus talentos personales.
* 29 12 1928 y 7 7 1930; 3 8 1947 y 25 1 1949; 20 2 1966 y 19 8 1967; 12 9 1984 y 7 4 1986; 14 4 2003 y 27 12 2004.
- Géminis: filosófico, tu verdad era frecuentemente la única opción.
* Ahora, comunicación, cooperación y suma de contrarios. ¿Posibles experiencias kármicas a través de un hermano? Animar a los demás a tener varios puntos de vista.
* 3 12 1945 y 2 8 1947; 26 8 1964 y 19 2 1966; 16 3 1983 y 11 9 1984; 14 10 2001 y 13 4 2003.
- Cancer: lograr el reconocimiento en el trabajo y conseguir objetivos.
* Ahora, afecto verdadero y entrega sin esperar nada a cambio. Posibilidad karma con padre o madre. Conectar con la propia vulnerabilidad.
* 11 5 1944 y 2 12 1945; 24 12 1962 y 25 8 1964; 21 9 1981 y 16 3 1983; 10 4 2000 y 14 10 2001.
- Leo: complacer a la comunidad mejorando condiciones sociales.
* Ahora, desarrollar confianza en ti y tu creatividad. Habilitar al resto a confiar en ser legítimos y expresivos.
* 22 11 1942 y 11 5 1944; 11 6 1961 y 24 12 1962; 6 1 1980 y 21 9 1981; 21 10 1998 y 9 4 2000.
- Virgo: te sacrificaste por muchas personas y fuiste espiritual.
* Ahora, escoger lo que debe ser conservado. Funciones más específicas, conservando la ternura y calidez piscianas. Raciocinio y orden. Describir los laberintos del alma humana (con tu intuición).
* 25 5 1941 y 22 11 1942; 15 12 1959 y 11 6 1961; 6 7 1978 y 13 1 1980; 26 1 1997 y 20 10 1998.
- Libra: no tuviste muy en cuenta las necesidades o deseos de los demás.
* Sigue persiguiendo con la misma energía tus metas, pero con espíritu más colaborador y comprometido. Acompañar el andar del otro, ser mediador de conflictos y excelente escucha habilitando al resto a superar soledades.
* 12 9 1939 y 25 5 1941; 17 6 1958 y 16 12 1959; 8 1 1977 y 6 7 1978; 1 8 1995 y 25 1 1997.
- Escorpio: obviaste la parte más espiritual o elevada.
* Aparte de generar recursos materiales y defender lo que es tuyo, comparte tus recursos (se activará tu fuerza), y experimenta con energías más elevadas e incontrolables. Habilitar en el resto capacidades de potencia desconocida.
* 4 3 1938 y 12 9 1939; 5 8 1956 y 17 6 1958; 11 6 1975 y 8 1 1977; 2 2 1994 y 31 7 1995.
- Sagi: superficialidad e indecisión.
* Ahora supera el miedo a comprometerte con alguien o algo (Géminis quiere ser aceptado por casi todos). Confianza en lo espiritual, habilitar en el resto optimismo y respuestas trascendentes, convirtiéndote en maestro de vida.
* 15 9 1936 y 4 3 1938; 3 4 1955 y 4 de 10 de 1956; 28 10 1973 y 11 6 1975; 2 8 1992 y 2 2 1994.
- Capricornio: buscabas cariño, protección y seguridad en los demás.
* Ahora, ser pragmático y sostenedor habilitando también en el resto su capacidad de sustentar y generar. Objetivos propios.
* 9 3 1935 y 14 9 1936; 10 10 1953 y 2 4 1955; 29 4 1972 y 28 10 1973; 19 11 1990 y 2 8 1992.
- Acuario: pensar que tu forma de hacer las cosas era la única válida y no tenías por qué colaborar.
* Ahora supera la excesiva necesidad de aprobación externa, y ve que si te entregas al trabajo en equipo se energiza tu propio corazón.
* 25 6 1933 y 7 3 1935; 29 3 1952 y 10 10 1953; 3 11 1970 y 28 4 1972; 23 5 1989 y 18 11 1990.
- Piscis: rígido (entender racionalmente sólo) y estructurado.
* Ahora, confiando en tu sentido común ampliado, ¡adéntrate a explorar el lado intangible y espiritual de la vida! Mayor intuición y percepción emocional.
* 29 12 1931 y 24 6 1933; 27 7 1950 y 6 3 1952; 20 4 1969 y 2 11 1970; 3 12 1987 y 22 5 1989; 23 6 2006 y 18 12 2007.
####009z08tzolkinmaya.txt  ##Tzolkin Maya (METER FECHA DE NACIMIENTO):
#Se obtienen 3 datos: raza (tu naturaleza en general: roja, blanca, azul o amarilla), sello (tipo de alma, cada raza es una FAMILIA DE 5 SELLOS, CON LO QUE HAY 20), y tono (cómo ejecutas la misión; HAY 13).
- Primero hay que sumar los números correspondientes al año, el mes y el día. El primer sumando es el día de nacimiento. Hay que sumar el mes: ENERO 0 FEBRERO 31 MARZO 59 ABRIL 90 MAYO 120 JUNIO 151 JULIO 181 AGOSTO 212 SEPTIEMBRE 243 OCTUBRE 13 NOVIEMBRE 44 DICIEMBRE 74. El año tiene también su tabla:
* 1922=022 1945=097 1968=172 1991=247 2014=062
* 1923=127 1946=202 1969=017 1992=092 2015=167
* 1924=232 1947=047 1970=122 1993=197 2016=012
* 1925=077 1948=152 1971=227 1994=042 2017=117
* 1926=182 1949=257 1972=072 1995=147 2018=222
* 1927=027 1950=102 1973=177 1996=252 2019=067
* 1928=132 1951=207 1974=022 1997=097 2020=172
* 1929=237 1952=052 1975=127 1998=202
* 1930=082 1953=157 1976=232 1999=047
* 1931=187 1954=002 1977=077 2000=152
* 1932=032 1955=107 1978=182 2001=257
* 1933=137 1956=212 1979=027 2002=102
* 1934=242 1957=057 1980=132 2003=207
* 1935=087 1958=162 1981=237 2004=052
* 1936=192 1959=007 1982=082 2005=157
* 1937=037 1960=112 1983=187 2006=002
* 1938=142 1961=217 1984=032 2007=107
* 1939=247 1962=062 1985=137 2008=212
* 1940=092 1963=167 1986=242 2009=057
* 1941=197 1964=012 1987=087 2010=162
* 1942=042 1965=117 1988=192 2011=007
* 1943=147 1966=222 1989=037 2012=112
* 1944=252 1967=067 1990=142 2013=217
- Si da más de 260, restar 260.
- A ver 03-11-1977: 3 + 44 + 77 = 124.
* Raza / familia = número mod 4. Y si da 0, pones 4.
* 1, 21, 41... tienen de sello 1. 19, 39... tienen de sello 19. 20, 40... tienen de sello 20. Es decir, el sello tiene que ver con la operación "mod 20", pero si da 0, lo conviertes a 20.
* ¿Y el tono? "Mod 13", y si da 0, es 13. Error subsanado.
- Ahora sólo queda definir razas (familias de 5 sellos), sellos (misiones) y tonos (cómo desarrollas la misión).
#Razas:
- Raza roja (1): energía iniciadora, dirección Este (de ahí viene la energía). Los mejores días para iniciar proyectos e ideas. Dualidad entre conocimiento e ignorancia,
- Blanca (2): concretar las ideas de la raza roja. Dirección norte. Dualidad entre modestia y soberbia.
- Azul (3): energía transformadora del resultado blanco (objetivo replanteado), dependiendo de los acontecimientos. Dirección Oeste. Dualidad paciencia e impaciencia.
- Raza amarilla, la mía (4): energía integradora, tiene las 3 anteriores; y aumento de coherencia personal durante la vida. Dirección Sur. Es ser uno mismo, evolucionar y madurar todo el conocimiento adquirido en el pasado. Dualidad madurez e inmadurez.
#Sellos. P: poder, C: característica, A: acción. BUSCA EL TUYO AMPLIADO EN INTERNET (el mío es 4, semilla, hago que los proyectos avancen si se estancan creo...). BUSCA EN ANEXOS.
- 1 IMIX (Dragón, raza 1) PCA: nacimiento-ser-nutrir...
#Tonos (el mió es 7, "quedarme alelao je je, para recibir la respuesta": definen el proceso creativo (individual o grupal), desde el propósito (tono 1) hasta su cumplimiento o final (tono 13). Onda Encantada (13 pasos: mentales los 4 primeros, físico y emocionales los 5 siguientes, y espirituales el resto). El tono nos da pistas para realizar la misión (sello), llegando a comprender el funcionamiento de nuestra mente y aprendiendo más fácilmente las lecciones que se nos presentan. BUSCA EL TUYO AMPLIADO EN INTERNET. BUSCA EN ANEXOS.
####Tzolkin sellos y tonos
##Sellos. P: poder, C: característica, A: acción.
- 1 IMIX (Dragón, raza 1) PCA: nacimiento-ser-nutrir. Da comienzo a proyectos con fé en uno mismo. Es abundancia, protección, padre / madre. Dormido: nunca termina lo que empieza.
- 2 IK (Viento, 2) espíritu-aliento-comunicar. Comunicación. Espontáneos, y mentalmente muy activos. Dormido, habla mucho.
* Este día permite transmitir conocimiento, ideas, planes.
- 3 AKBAL (Noche, 3) abundancia-intuición-soñar. Usar el poder interno para materializar los sueños. Dormido: carencias espirituales y materiales.
* Ejercicio de auto-conocimiento. La intuición, lo misterioso y desconocido, los sueños y la abundancia.
- 4 (semilla, 4): florecimiento-atención-atinar. Conocer el momento adecuado para hacer florecer ideas y proyectos. Es la frecuencia de la virtud sin esfuerzo. Sólo hay que "sembrar" correctamente. ¿Sembrar es también hacerse las preguntas adecuadas antes de quedarse atontao, dormir...? ¿Desear con emoción y planificación es sembrar no? Consejero (sacar potencial de terapeutas, docentes, maestros...), que se sirve de escuchar su intuición / instinto, en pausa (¿como atontao con la boca abierta?). Una semilla dormida no esta en paz (hay inseguridad) y busca en los demás lo que no tiene, volviéndose dependiente (no cosecha).
* Prestar atención a todo lo que vivimos, cómo sentimos, cómo nos comunicamos, que intención tenemos... Los proyectos del Dragón florecen mejor en los días "semilla".
- 5 CHIKCHAN (Serpiente, 1) fuerzavital-instinto-sobrevivir. Instinto de supervivencia. Protectores de la naturaleza. Interpretar los mensajes del cuerpo. Expresa el deseo sexual. Dormido: depresivo, y malgasta su energía a través del deseo sexual.
* Días propicios para renovar (renacer), y hacer negocios.
- 6 CIMI (Enlazador de mundos) muerte-oportunidad-igualar. Contacta con otras realidades y dimensiones. Dormido: tiene miedo a la muerte, y a ser libre.
* Transciende la muerte y aprende a soltar.
- 7 MANIC (Mano) realización-curación-conocer. Sanación y liberación del ego. Artes, danza, nobleza, altruismo. Suelen ser terapeutas. Intuitivos. Dormido: enfermizo e hipocondríaco, incapaz de manejar la energía a su favor.
* Fluidez de las cosas, liberar bloqueos.
- 8 LAMAT (Estrella) elegancia-arte-embellecer. Dan luz (paz, harmonía...) a todo lo que tocan, son conscientes de su trabajo en la vida y sus metas. Artistas, escritores, pintores. Dormido: incapaz de expresar su creatividad.
- 9 MULIC (Luna) aguauniversal-flujo-purificar (y limpiar). Recuperar la memoria ancestral (quién eres y adónde irás). Experimentar el amor y la lealtad. Personas muy psíquicas y emocionales. Dormido: no controla sus sentimientos.
* Conocer cual es tu tarea y misión en la vida.
- 10 OC (Perro) corazón-lealtad-amar. Lealtad y nobleza. Muy protectoras, sienten el amor de forma incondicional. Buenos compañeros (apoyo) y aliados. Dormido: infiel, celoso e incapaz de amarse a si mismo.
* Buenas alianzas, y nuevas aperturas y oportunidades en la vida.
- 11 CHUWEN (Mono) magia-ilusión-jugar. Artistas, científicos y magos. Alegres, en movimiento, espontáneos, humor (bufones...), ¡fiesta! Misión: Vivir el ahora. Dormido, sin espontaneidad, miedo a vivir la vida, serio y triste.
* Días para ser espontáneos, dejarse llevar y disfrutar de la vida.
- 12 EB (Humano eléctrico) librevoluntad-sabiduría-influenciar. Esencia humana original no terrestre. Relación muy estrecha con la fuente original. Te expresas como eres en realidad. Conscientes de sus actos. Misión: Ser guías, y mostrar a los demás con el ejemplo a ser ellos mismos. Dormido aconseja pero no sabe que hacer con su vida (falta de conexión con la fuente original).
- 13 BEN (Caminante del cielo) espacio-vigilancia-explorar. Cambiar la percepción del tiempo. Aventurero, vagabundo. Eternos buscadores, pacificadores. Capacidad de liberarse y liberar a los demás. ¿Nunca está dormido?
* Día para liberarse de ataduras.
- 14 IX (Mago) atemporal-receptividad-encantar. Compañero, guía / consejero, fuerte y poderoso. Profeta. Calmados, capacidad para sanarse a si mismos y a los demás. Consejeros. Dormido: competitivos, usan poderes para sí mismos.
* Toma tu propio poder y decisiones, ten fe en ti mismo.
- 15 MEN (Águila) visión-mente-crear. Independientes, ambiciosas, valientes. Les gusta criticar (detalles). Muy mentales y técnicos. Habilidad para concretar empresas y negocios. ¿Ven más allá? Misión: Crear conciencia planetaria. Dormido: incapaz de materializar los planes.
* Día para hacer realidad tus sueños.
- 16 KIB (Guerrero) inteligencia-intrepidez-cuestionar. Usa la inteligencia para armonizar el entorno y a los demás. Capacidad para transcender el ego. Solitarios, valientes y disciplinados. Vencen sus miedos. Dormido: sumiso y obedece sin cuestionar.
* Te invita: inteligencia para resolver tus problemas
- 17 CABAN (Tierra) navegación-sincronía-evolucionar. Muy activas física y mentalmente. Adaptables a los cambios. Provocar cambios para la evolución. Dormido: perezosa e inadaptable.
* Día para aceptar los cambios en tu vida para seguir con tu evolución personal.
- 18 ETZNAB (Espejo) sinfín-orden-reflejar. Reflejan la verdad cortando la ilusión y la falsedad (del propio ego...). Son guias espirituales reflejando el camino correcto. Provocan cambios. Dormido: solo refleja el lado oscuro y no ayuda a crecer.
* Día propicio para verse a si mismo, y ver reflejada la verdad que te rodea.
- 19 CAUAC (Tormenta) autogeneración-energía-catalizar. Transmiten la información que reciben. Crear el clima idóneo para el crecimiento espiritual (si hace falta provocan cambios bruscos). Dormida: huracán que no se calma.
* Capacidad de limpiar y liberarse de lo viejo para aceptar la nueva vida.
- 20 AHAU (SOL) fuegouniversal-vida-iluminar. Saben reflejar la luz del sol interior (con su sabiduría) a los demás. Representan la culminación de lo aprendido y ponerlo en práctica. Dan amor de forma incondicional. Dormido: apagado y triste, se encierra en si mismo.
##Tonos:
- 1. Magnético (do). Determina propósitos:
* Gente asertiva, buenos guías de sí mismos y de otros, dan buen empuje a cualquier proyecto al que estén asociados, y trabajan mejor con retos. No se preocupan mucho por los detalles o el toque distintivo. Entregarse totalmente.
- 2. Lunar (do+). ¿Cuál es mi desafío? Se muestran las barreras, bloqueos...
* Gente 2: en ocasiones se les complica demasiado hacer una elección. Romper con patrones tradicionales.
- 3. Eléctrico (re). Encontrar las líneas de acción para el logro del propósito.
* Gente. Elocuentes. Comprenden el ritmo de las cosas y son incansables. Pueden predecir el siguiente movimiento cuando han encontrado el molde a una persona... Activar el servicio a otros y a su comunidad mediante la atención a sus propias necesidades.
- 4. Autoexistente (re+). Decide la forma de acción, y la medida (el 4 engloba alto, largo, ancho y profundo). Llevar plan a vida cotidiana.
* Día para dar forma y medida a nuestros pensamientos, para hacer los cambios que hemos estado postergando y para revisar que nuestras acciones sean sin daño al medio ambiente ni a otros seres.
* Gente. Comprenden significados profundos mediante una observación detallada. Metódicos y organizados. Considerar siempre la relación causa-efecto de la forma en que realizaremos nuestras acciones.
- 5. Entonado (mi). ¿Cómo puedo optimizar mi potencial, y con qué recursos cuento y qué falta? ¿A qué o a quién doy poder, y cuanto recupero para mí?
* Día para reconocer cuál es mi poder y en qué lo he depositado. Reconocer que todas las energías del Universo están disponibles para que cumpla mis metas, todo en una justa medida de uso y no abuso.
* Gente. Libres y persistentes. Inteligentes y líderes por naturaleza, buenos para todo y muy prácticos. Trabajadores duros (no ponen trabas). Buenos investigadores y observadores, siempre pueden ver el lado bueno de las cosas. Mantenerse rodeados de personas que les hagan sentir bien y no tratar de dominar situaciones que escapan a sus ámbitos.
- 6. Rítmico (fa). Observanr cualquier evento como una oportunidad de crecimiento. Indica que atendamos todas las posibilidades que tenemos para encontrar manteniendo el equilibrio. Nos habla también del "balance orgánico" (estaciones, noche-día, el patrón de crecimiento de las plantas...) para aplicar a nuestras vidas y los momentos de caos, para conseguir la armonía.
* Gente. Incansables mentalmente, logran comprender el funcionamiento básico de las cosas, son dinámicos, versátiles, rebosantes de información y comprenden sus propios ciclos y sus cuerpos de una manera muy particular. Mantenerse hasta el final de las cosas que inician.
- 7. Resonante (fa+). Abrir "canales" para obtener respuestas (pausa para escuchar voz interor). Misterio, magia, sueños, mensajes divinos, canalizar, inspirar. ¿Cómo armonizo mi servicio para con los demás?
* Día: nos ayuda a encontrar la dirección adecuada de nuestros esfuerzos.
* Persona resonante (te la encuentras): día para canalizar hacia fuera de nosotros la energía de nuestro sello hacia lo que queremos lograr.
* Gente. Canaliza información quedándose medio lelo... Las personas resonantes tienen respuestas para todo. Si están en armonía siempre saben qué hacer y se dejan llevar por las situaciones conforme van sucediendo. Su energía es crucial para que otros que no son resonantes comprendan conceptos vitales para un despertar de conciencia. Son buenos maestros e inventores. El tono resonante, me pide que mantenga el contacto con mi "guía interior" sin perderme en el ego o el mundo de afuera (todo emana de lo sutil).
- 8. Galáctico (sol). ¿Mis pensamientos, sentimientos, palabras y acciones van en un mismo sentido? ¿Soy honesto conmigo mismo? Nos permite vernos claramente a nosotros mismos sin juicios o castigos.
* Buen día para organizar el interior en base a la coherencia. Sacar al ser "más bueno" que habita en nosotros, para el resto de la vida. Información necesaria para que veamos donde estamos siendo injustos con nosotros mismos.
* Gente. Concientes de los patrones existentes en casi todo (números, plantas...). Ayudan a lograr armonía allí a donde van, a menos que se encuentren en su lado oscuro. Les duele percibir la injusticia del mundo. Son buenos escuchas y sus opiniones son generalmente acertadas. Mantenerse en justicia.
- 9. Solar (sol+). Motivación. Por qué hacemos lo que hacemos, cómo nos gusta y qué es lo que nos mueve en lo más profundo de nuestro ser. Nos enseña a ser pacientes aún cuando vemos que no podemos avanzar.
* Día para preguntarnos si habría que hacer algún cambio según las motivaciones verdaderas. Mis intenciones deben ser lo más transparentes posible, pues de ellas emanará la satisfacción de deseos...
* Gente. Profundas y complicadas. Inspiran grandes cambios y logran cosas que para muchos parecen imposibles. Determinados, grandes trabajadores y soñadores. Deben ir muy profundo de sí mismos para inspirarse y lograr inspirar a otros, con mucha paciencia.
- 10. Planetario (la). ¿Cómo lo perfecciono? La comprensión de que todo es como es debido a nuestras acciones, es mensaje de este tono, ¿no echar culpas afuera?
* Es día para darnos cuenta de que aquello a lo que ponemos energía, intención, atención, es lo que se manifiesta. Si algo no nos gusta de lo que vemos este día, buscar el fallo, y en los días siguientes corregirlo. Ver las limitaciones que nos hemos impuesto.
* Gente. Alegría, irradian encanto. Llegan a sacrificarse duramente. Ir más allá de sus propias creencias y condiciones, manifestando la grandeza y belleza de la vida.
- 11. Espectral (la+). Nos muestra las cosas que no nos sirven ya, que no nos gustan, que no logran acomodarse en nuestro espacio vivo. Soltar, liberar.
* Día para irnos a la cama +LIGEROS con la certeza de tener "otro hueco para nuevas cosas".
* Gente. Cambian todo el tiempo. Muy dinámicos y con muchas ideas. Facilitan el cambio donde llegan y son emprendedores del mismo. No llenarse de cosas, personas o situaciones inservibles.
- 12. Cristal (si). ¿Cómo puedo dedicar mi servicio a todo lo que posee vida? Nada sobra, nada falta y todo está en el lugar que debe estar. Es la conexión de partes sueltas, para lo que se necesita la cooperación de cada una de ellas.
* Mejor día para meditar, ser modestos, ayudar y cooperar, servir a nuestras necesidades y por ende a las de la colectividad; llegar a acuerdos, organizar reuniones, rodearse de gente querida.
* Gente todo terreno, excelentes maestros e investigadores. Comprometidos y un poco obsesivos. Tienen muchos amigos. Su reto es mantenerse aprendiendo y compartir todo lo que saben.
- 13. Cósmico (do mayor). Es la energía más sutil, nos muestra lo perfecto del presente, lo divino de la naturaleza, lo que somos capaces de lograr con nuestra conciencia, pensamientos y acciones. Es la celebración, la alegría de saber que todo es posible. Es el recuerdo de la sabiduría original. Es mantenerse presente.
* Buen día para cerrar ciclos, para permitir que todo lo que hemos aprendido forme parte de nosotros a partir de ahora. Nos permite recargar baterías para un nuevo inicio. Buen día para plantear sueños y anhelos para convertirlos en un propósito para el siguiente grupo de trece.
* Gente. Visionarias, inolvidables, trabajadoras. Tienen una conexión particular con energías sutiles, como para siempre saber qué hacer, leer a las personas, entrar en meditación profunda... Su reto es cerrar sus ciclos y trascender las cuestiones materiales.
####010z09zodchino.txt  ####Zodiaco chino:
- Rata: les gusta rodearse de familiares y amigos, a quienes ayudan en sus quehaceres y problemas diarios.
- Buey: paciente y tranquilo, irradia cariño y amor. Quieren orden y limpieza, y obtienen el éxito con esfuerzo. Aman el arte. No les gusta discutir, aunque sí que les obedezcan.
- Tigre, muy pasional y lleno de energía. Aventureros, independientes, ingeniosos, impulsivos y les gusta la diversión. Amigos para toda la vida, aunque les gusta ser el líder (y en pareja, el más fuerte y seductor).
- Conejo: prudentes, afables, discretos, previsores, atentos y benevolentes. Indulgentes (eso es negativo), aman la paz. Les gusta la vida tranquila, la ternura y la armonía.
- Dragón: imaginativo, emprendedor, afortunado y poderoso. Lleno de fuerza y vitalidad. No cree a nadie ni en nadie. Son muy sentimentales y se enamoran locamente, pero no les enfurezcas.
- Serpiente (yo): astutos, saben lo que quieren y cómo conseguirlo. Intensos y prudentes a la vez. Celosos y posesivos con su familia, pero leales. Les gusta mimar a sus amigos y esperan de ellos lo mismo. Son buenos para parecer tranquilos en situaciones difíciles. S se sienten ignorados, pueden enfadarse por horas.
- Caballo: optimistas, alegres, aventureros, elocuentes, impacientes, emprendedores. Su gran pasión es el dinero y los viajes (culturas nuevas...). Atractivo físico. Enamoradizos.
- Cabra: creativa, positiva, elegante, femenina, afable, compasiva, llorona, soñadora, orgullosa y triste. No persiguen la riqueza material. Aman la familia, los niños, el hogar y la naturaleza. Son muy trabajadoras, aunque no les gusta la presión.
- Mono: ingenioso, simpático, mente rápida y despierta, persuasivo, resolver cualquier problema. Relaciones: suelen ser conflictivas, no soporta que no lo valoren. Excesos en fiestas...
- Gallo: atractivo y seductor, talento (y meticulosos, eficientes y ordenados) y es apreciado. Conversadores, observadores, egoístas, usureros, pragmáticos y familiares. Amor: románticos, obstinados y luchan por el control de su pareja. Relaciones públicas o artistas.
- Perro: dedicado al trabajo, honesto, confiable, sentido justicia y lealtad. Personalidad excitante, buen humor, capacidad para escuchar los problemas de los demás. Amor: fieles y leales, celoso si la pareja no está en casa. Nervios.
- Cerdo: honesto, confiado, cariñoso, servicial, valiente, decidido, sin grandes pretensiones. Agradables, y gusto y modales "impecables". Muy trabajadores. Engordan: falta de atracción por el deporte y apatía.
####zod chino:
- Por tríos: caballo, perro y tigre. Dragón, mono y rata.  Cabra, cerdo y conejo. Serpiente, gallo y buey.
- Por dúos: rata y buey; tigre y cerdo; conejo y perro; dragón y gallo; serpiente y mono; caballo y cabra.
####011z10diseñohumano.txt  ##Diseño Humano:
Soy generador (¿constructor?) sacral (se refiere en parte a cómo me avisa el cuerpo para tomar decisiones) de perfil 4 / 6 (cojo de los demás / soy oportunista pa luego publicarlo / servir de modelo) no manifestante (el manifestante va loco por la vida je je). El generador espera para responder, mejor casi no iniciar.
##Antes de describir cómo es el generador, conviene aclarar 2 conceptos:
- Estrategia de vida: los Manifestadores (luego amplio los tipos de persona) deben iniciar la acción, los Generadores y Generadores-Manifestantes deben responder a los estímulos externos (ya dije que yo esperaba para responder, casi mejor no iniciar), los Proyectores deben esperar al reconocimiento y a la invitación de los demás y los Reflectores deben esperar todo un ciclo lunar para tomar una decisión (si cierta oportunidad es o no para ellos), ¿y se encargan de narrar cómo va la sociedad / la reflejan así?
- La Autoridad: Es la forma en la que deberíamos tomar las decisiones. Autoridad emocional (plexo solar): si el Plexo está "definido" (¿con numeritos?), manda sobre los demás. La última que pongamos, no manda sobre ninguna:
* Plexo (tronco abajo, izquierda; en los dibujos aparecerá a la derecha). Tener paciencia para llegar a la claridad emocional. No está preparado para ser espontáneo. No dejarse manipular. No dejar que le insistan. ¿Son la gente más avanzada (almas viejas)?
* Sacro (luego lo ampliamos). Diseñado para confiar en sus "tripas". Si el Bazo está definido, tenemos autoridad Sacral esplénica: dar respuesta en el ahora (bazo) con conciencia.
* Bazo. Diseñado para confiar en su intuición, en su instinto, y decidir espontáneamente. ¿Pero la intuición espiritual está en almas avanzadas, y el instinto en almas poco avanzadas por lo general no?
* Ego. En la gente "Manifestada", ego a garganta: guiarse por lo que dice su voz. "Proyectada" (ego a G): guiarse por lo que responden a lo siguiente: ¿qué es lo que quiero?, ¿qué hay ahí para mi?
* G. ¿No pensar previo a hablar? Escuchar lo que dicen y confiar en ellos (en los G). Están aquí para dar dirección a otros. No están para seguir reglas. Deben seguir lo que les haga bien.
* Garganta, Mente, Cabeza. Sondear el mundo externo, buscando información. Escuchar sus cavilaciones. Tomarse el tiempo. Tener consejeros, amigos de confianza. Proceso externo para llegar a su verdad interna.
* Lunar. Seguir este proceso para decisiones importantes: amor, lugar de residencia, trabajo, profesión. ¡Andá, lo siguiente, es como con el anterior!: tomarse el tiempo. Sondear el mundo externo para buscar información. Tener consejeros, amigos de confianza. ¿Asociado al reflector no? NO puedo decir más de momento.
* La raíz no tiene autoridad.
##El Generador está para poner toda su energía creativa al servicio de los demás y disfrutar de lo que hace CADA DÍA (satisfacción vs frustración). Tiene el Centro Sacral (lo tiene "definido"). Sólo tiene que escuchar sus "sonidos guturales" o sus sensaciones corporales "de tripas" (una vez identificados, el Centro Sacral dicta con su autoridad si tiene disponibilidad energética y qué decisiones tomar, y en cualquier caso, da la energía vital diaria para tirar con todo):
#Sonidos guturales (en vez de preguntar / te "¿macarrones o pizza?" se pregunta "¿pizza?", pregunta de sí o no, así es más fácil obtener una respuesta de la autoridad sacral):
- ¿Quieres ir al cine?
* Bue... (esto es un: ahora mismo no sé, pregúntame más tarde, de otra forma, o dame las opciones). Si te funciona bien el sacro, la decisión es "no sé".
- ¿Te apetece comer pasta?
* ¡Ouh yeah! (esto es un: ¡por supuesto que sí!). Decisión sí.
- ¿Damos un paseito?
* Ufff... (esto es un: ahora mismo no, no tengo energía para eso). Decisión no.
#Tomar decisiones con el cuerpo: 
- Aprender. Que nos hagan preguntas. El truco está en que tú te acomodes tranquilito y estés muy presente en tu cuerpo, sobre todo en la parte baja (por debajo del ombligo). Mientras, la otra persona te debe ir haciendo preguntas y de este modo tú irás notando tus respuestas corporales a esas preguntas.
* Si ves que respondes, pero que luego la mente te empieza a dar otras excusa, ¡malo!
- Concéntrate en el sacro cuando recibes el estímulo. ¿Se está contrayendo (NO)? ¿La sientes expansiva (SÍ)?
* ¿Te estás tirando hacia adelante? Sobre todo si eres Generador Manifestante.
* ¿Cómo te está haciendo sentir ese estímulo? ¿Te drena la energía?
* Si bien ahora mentalmente te parezca una locura, tu cuerpo sabe lo que de verdad es mejor para ti. ¡Deja que sea él quien te guíe y confía en tu magnetismo!
#consejos generales:
- Tu mente querrá tomar partido. Es importante pensar, pero si la mente contradice lo ya dicho por el cuerpo, es posible que intente "manipularte".
- ¿Tienes problemas digestivos? El sacro son nuestras entrañas, por lo que tienen que estar funcionando correctamente, para que no haya bloqueos.
* Una dieta lo más limpia posible de azúcares, gluten y lácteos es realmente un cambio en tu vida y en tu cuerpo. ¿Dieta anticándida?
- Para que un Generador (o Generador Manifestante) tenga un buen día necesita una buena noche de sueño. Necesita haber tenido un buen día y haberse agotado por completo (física y mentalmente).
#Frustrado vs satisfecho:
- Generador frustrado: "odio mi trabajo, pero es lo que hay". ¿NO busca más / desea planificando / va por su propio camino, desafiando el pensamiento general, las burlas...?
* Después de una intensa (porque odia su trabajo) jornada de 8 horas, más las 2 horas de viaje (ida y vuelta), llega agotado, sin energía para nada más. Solo quiere echarse en el sofá.
* Parece que todo lo malo le pasa a él: "qué asco de vida, pero es lo que hay".
- Generador satisfecho:
* No necesita alarma, se despierta cada día a la misma hora con las pilas a tope.
* Al volver del trabajo, le proponen ir a tomar un café. Quiere volver pronto para cenar tranquilo y seguir escribiendo su libro (lo deja para dormir lo suficiente y da las gracias por el día).
##Tipos (UN POCO más):
- La única diferencia entre generador puro y manifestante, es que el último tiene la Garganta conectada a un Centro Motor y esto le da la posibilidad de actuar más rápido.
* Diferencias entre los 4: el aura al interaccionar...
- Los Generadores son un 70% de la población global (35% puros por así decirlo, y 35% manifestantes). Han venido a amar todo lo que hacen.
* Los Proyectores son un 20%. Son los guías, han venido a dar consejo y a dirigir. Su regalo al mundo es su liderazgo y comprensión (sería algo deseable que los tuviesen). ¿Son los expertos / pesaos je je?
* Manifestador: 9%. Iniciar y dirigir. ¡Me suena a brutotes je je!
* Reflector: 1%. Gracias a él sabes lo que está bien o no en la sociedad (si tienes capacidad). ¡Me suena a periodistas!
##El Perfil 4/6 es bastante inusual y especial. Son dos líneas (4 y 6, por encima de 3), que están aquí para los demás. Pero hay tensión: necesitar estar a solas para poder ver la vida y las cosas que suceden de una forma más objetiva.
- Gente súper sociable (¿o social?). Sociable indica calidad.
* A su línea 4 consciente le encanta desarrollar su círculo cercano de amistades y socializar para influir. Lo que le va es quedarse mirando, en medio "de la fiesta", y ver todo lo que está pasando a su alrededor.
- Primeros 30 años de vida: su línea 4 busca siempre una estabilidad y conexiones profundas, pero la línea 6 se comporta como una 3 (prueba y error, difícil encontrar "el amor de tu vida").
* Relájate y disfruta del proceso, experimenta en esa primera etapa y prepárate para profundizar en las siguientes. Si es la persona adecuada, lo sabrás. Y si no, ya llegará.
##Perfiles:
- El Perfil 1/3, Investigador - Mártir: Una persona investigadora que aprende a través de la prueba y error. Necesita mucha experimentación para tener certeza en sus bases de estudios.
- El Perfil 1/4, Investigador - Oportunista: Este Perfil está diseñado para profundizar en sus estudios y atraer personas y oportunidades dentro de su círculo cercano.
- El Perfil 2/4, Ermitaño - Oportunista: Son personas con muchas habilidades innatas y sus oportunidades vienen a través de las amistades cercanas.
- El Perfil 2/5, Ermitaño - Hereje: Aquí tenemos un Perfil de proyecciones que también posee muchos dones y talentos. Es un perfil del que siempre se espera mucho.
- El Perfil 3/5, Mártir - Hereje: Una persona que a través de la prueba y error, le enseñan al mundo lo que funciona y lo que no. Son personas muy resistentes a los golpes de la vida.
- El Perfil 3/6, Mártir - Modelo de Roles: Una vida llena de experimentación a través de la prueba y error que usará para servir de ejemplo a seguir para los demás.
- El Perfil 4/1, Oportunista - Investigador: Maestros de la vida que están aquí para profundizar en sus investigaciones y compartirlas con su gente una vez consiguen unas bases sólidas.
- El Perfil 4/6, Oportunista - Modelo de Roles: Este perfil aprovecha las oportunidades que le llegan de su entorno cercano y sus amistades para servir de modelo de vida para los demás.
- El Perfil 5/1, Hereje - Investigador: Aquí tenemos una persona que es líder por excelencia, que está aquí para aportar soluciones prácticas al resto de personas a través de sus investigaciones.
- El Perfil 5/2, Hereje - Ermitaño: Personas que han venido a disfrutar de sus talentos naturales y liderar a los demás a través de la expresión de sus dones más innatos.
- El Perfil 6/2, Modelo de Roles - Ermitaño: Un perfil que vive a través de la prueba y error los primeros años de su vida, para poder coger los aprendizajes necesarios que le ayudarán a inspirar a los demás.
- El Perfil 6/3, Modelo de Roles - Mártir: Personas optimistas que, a través de las experiencias a lo largo de toda su vida, sirven de ejemplo a seguir para los demás y saben lo que funciona y lo que no.
##Anexo I (flecos):
- El manifestador debe informar antes de actuar (así, siente que "la cosa fluye").
##Anexo II (autoridad emocional, para ver si aporta algo estudiar más autoridades):
Generador con Autoridad Emocional
#Para cada tipo:
- Si eres una persona Generadora o Generadora Manifestante con Autoridad Emocional, necesitas darte un tiempo de espera, una vez hayas recibido un estímulo externo que haya encendido tus ganas de tomar una decisión o de tomar acción.
- Proyectora: darte un tiempo de espera para saber si la invitación está de verdad alineada contigo y tus talentos.
* Es para observar si hay un reconocimiento implícito en esa invitación, y te protege de estar con las personas correctas, y...
- Manifestadora: tomarte un tiempito previo a Informar a los demás antes de tomar acción. Esta espera te protege (y protege a los demás) del impacto que puedas tener a la hora de iniciar.
* Sois personas muy muy arrolladoras, pero cuando os dais el tiempo para sentir la decisión y después, informar correctamente a las personas que se van a ver implicadas... el impacto puede ser tremendamente bueno.
- Reflector: no tiene ningún Centro Definido en su gráfico. Todos los Tipos pueden tener Autoridad Emocional, menos el Tipo Reflector.
#Más:
- La comunicación es clave para esta Autoridad Emocional. Saber explicarle al otro cómo funcionas, el tiempo que necesitas para todo, y que pueda comprender que no es nada personal es un proceso muy bonito de conexión.
##+ de Roles. El mártir (3) aprende con ensayo - error (no parece lo más elevado, ¿y si las pruebas son de persona que aguanta mucho emocionalmente, como un abandono hipermúltiple?). 4, 5 y 6 son "sociales" (en principio no nos hablan de verse por dentro), pero no necesariamente menos elevados. El 4 (oportunista) "chupa del entorno" por así decirlo. El 2 (hermitaño) tiene muchas habilidades innatas, ¿alma vieja? El 1 investiga (parece más alma avanzada que el 3, ¿lo es?). ¿El 5 (hereje) es de soluciones prácticas para la sociedad? El 6 (modelo) parece un modelo para el entorno.
####012z11ni cejas ni manos ni 16 personalidades Jung ni número kwa ni mis numerajos.txt  ####Cejas gruesas principio (puedes empezar proyectos)...
##Número kwa: compatibilidad con otros kwa (casi parece un Zodiaco chino alternativo, o un eneagrama). 
- Mapa bagua. Arriba riqueza y prosperidad (madera, kwa 4), fama y reputación (fuego, 9), y amor y matrimonio (tierra, 2). Medio salud y familia (madera, 3), nada (tierra, 5), y creatividad e hijos (metal, 7). Abajo saber y cultura (tierra, 8 ), carrera profesional (agua, 1) y amigos provechosos y viajes (metal, 6).
* Mi Kua inicial es 5 (1977; 77 = 14 = 5). 5 pasa a 8 (mujeres) o a 2 (hombres). Los hombres nacidos hasta el año 1999 deben restarlo al 10 (¿yo NO porque soy la excepción = 5?). A partir de 2001, de 9. Las mujeres nacidas hasta el 1999 deben sumar 5 al número. A partir de 2001, 6. Si la persona nació justo en el año 2000 tendrá Kua 9 (niño) o 6 (niña). Cambio de año: 4 de Febrero (si naciste el 3 Febrero de 1998, juegas con 1997).
* 2, madre tierra. Energía protectora, fértil y proveedora de alimento. Personas muy receptivas e intuitivas, con capacidad para enseñar, administrar y guiar. Su fase negativa es el exceso de control y sobreexigirse en pos de los demás. 8 y 9 compatibles.
####Quiromancia (sin predicciones, nada de palma):
##Manos (grande minuciosa, ¿pequeña concreta / no abstracta?, relativamente corta impulsiva, ancha dinámica, estrecha inercial, cálida generosa e improvisa, fría falta de interés por entorno bieeeen!, húmeda emotividad, seca segura de sí misma y a veces irreflexiva, rosada enérgica y llevado por sentimiento, amarillenta cerebral y lógica, ¿y superblanca egoísta reservado que no se da a sí mismo?):
- Cuadrada: pequeñita. ¿Piel gruesa y roja? Metódicos, aman la seguridad. Son de lógica y paz, no de instinto. Fuertes y con apego a lo material. ¿Son los artesanos (dudas sobre la misión laboral)?
- Espátula (dedos): dedos + cortos que palma (palma relativamente grande). Piel rosada. Entusiastas, detallistas, optimistas. Percepción original. Vanidosos a veces. ¿Son los carpinteros... Aquí sí que tengo dudas.
- Primaria (gigantesca): conformistas, trabajos físicos o pesados, apasionados, materialistas, poco arriesgados.
- Cónica: sensibles, ¿aman la tecnología? Se aburren fácilmente. Hábiles investigadores, activos y creativos. Lujo e indolencia. No razonan, juzgan por instinto e impulso. Conversadores generosos, simpáticos...
- Nudosa (yo, dedos suelen ser flacos y con nudos / ensanchamientos breves): suele ser organizado. Fuertes valores morales (bah, los mínimos). Material o psíquico (según los nudos). Sinceridad, profundos, líderes naturales. Rara vez se olvidan de sus fallos (de lo negativo, querrá decir). Uñas con terminación ancha (suave o recta / cuadrada).
- Mística / artística (larguísima / agua vs cuadrada / tierra): dedos cónicos. Débiles físicamente e inestables emocionalmente. Uñas almendradas (abajo un poco recto, y terminan suave, al revés que la avellanada). Fácilmente influenciables (por gurús... ¡Un peligro la gente que se deja llevar!) y poco lógicos. Piel suave, flexible, blanda y rosada (¿y atractiva?). Perezosos.
- Mixta (¿aquí no entra la filosófica ni la gigante?). Inteligentes, pero erráticos aplicando talentos (me gustan). Ideas, diplomacia y tacto.
##Más: el dedo de asesino guarda, y algo trivial hace estallar a la persona. ¿Dedo corto y ancho con poca uña?
####16 personalidades (basadas en Jung; yo, INFJ, aunque a veces soy INTJ). La chispa surge con los complementarios, somos muy diferentes. Lo principal no es "estar colocao en un trabajo oficial", sino ser comprensivo:
- Características:
* Introversión (I) vs chupaenergías (E). Es importante que sean introspectivos (tanto I como E).
* Percepción sutil o 3D (baja). Intuición (N) vs sensación (S, 5 sentidos).
* Reflexión (T) vs emoción (F, más impulsivos). Los 2 me gustan.
* Juicio (J) vs percepción (P). Los "J" siguen con sus planes. Los 2 pueden ser útiles.
- INFJ1.5. La luz de la humanidad. Van por lo imposible. Diplomáticos y profundos.
- INFP4.4. Necesitan tener una cruzada o misión en la vida. Ven señales en todo. Imaginativos, solitarios. Les cuesta hablar de sí mismos con desconocidos.
- INTJ2.1. Líderes naturales. Confiados y originales pensadores. Mente maestra. Pueden estar solos. Trazan elaborados planes, y si fracasan... duele.
- INTP3.3. Intelectuales (el pensador). Nuevas teorías. Si les das salida para su inteligencia creativa...
- ISFJ13.8. Cálidos, generosos y muy formales. Servicial, el que nutre. Sacan lo mejor de quien les rodea.
- ISFP8.8. Piensan que conocer gente nueva enseña. Artistas, problemas de autoestima.
- ISTJ11.6. Reservado, muy responsable y formal. Inspector. ¿Intimidantes? Tranquilos y tradicionales por lo general.
- ISTP5.4. Artesano. Reservados (aunque a veces sorprende su espontaneidad).
- ENFJ2.5. Realizan sus sueños y los de los demás. Guiado por sentimientos. Éticos e idealistas. Confían bastante en su instinto e intuición.
- ENFP8.1. Encantadores, efervescentes y orientados a la gente. El campeón (ganador nato). Sociables. Se guían por sentimientos, pero son reflexivos y perspicaces.
- ENTJ1.8. Líderes naturales. Profundos. Equilibrio. Decisiones rápidas.
- ENTP3.2. Dinámicos. Si no triunfas a la primera, busca otra manera o "arrastra el error". El visionario. Odian las conversaciones banales. No rehuyen debates. ¿Vienen a revolucionar el mundo, con su comprensión más profunda / compleja?
- ESFJ12.3. Amistosos y cálidamente interesados en los otros. Proveedor. Centro de atención. Ayuda a débiles.
- ESFP8.5. Divertidos, aprovechan el momento. El actor (buenos captando nuestra atención). Preocupados por el bienestar ajeno.
- ESTJ8.7. Sencillos y directos. Supervisor / organizador. Orientación. Desafíos (les gustan).
- ESTP4.3. Aventureros. El hacedor (poca capacidad de abstracción). Aquí y ahora, y sus decisiones rápidas sin titubear pueden generar problemas.
####Diseño Humano mis numerajos.
###Mis canales (Diseño Humano):
##5, RITMO:
- Es incorrecto dar tu opinión (que es lo que más te gusta) a quien no te la pide, caerá en oídos sordos (vale, entonces anularemos a mucha gente llevándolos al Ártico je je).
- La gente que MARCA EL RITMO es MUY MAGNETICA.
- Si eres iniciador, podrías "tocar solo" y ser muy molesto (mejor ser generador).
##31 EL ALPHA, el líder:
- Como proyector (¿el tipo más compatible con el liderazgo? ¿Y el manifestante, el menos compatible?) es alguien muy observador, para ver lo que es o no correcto.
- No pueden seguir "el camino" ellos, sólo pueden comunicarlo verbalmente. Son "representantes de grupo". ¿Entonces yo no puedo plantar lechugas aunque sugiera que se haga je je?
* Solo puede ser líder si la mayoría está de acuerdo con él. Otros te tienen que invitar a ser su líder.
* El líder lo que menos quiere es mandar o dar órdenes. Le gustaría que todo el mundo supiera lo que tiene que hacer. Entonces ellos no se sentirían tan responsables.
- Un buen líder sabe tratar a la gente, sabe hacerse escuchar por todos, cómo organizar a todos (quizás no sepa organizar la información eso sí). Es un modelo de orden y de disciplina.
* Las personas, inmersas en su visión del mundo, en sus emociones, en sus pasiones... no son capaces de tener una perspectiva científica del mundo; necesitamos líderes que tengan esa visión.
##44, LA RENDICIÓN:
- Transmisor. Gran capacidad de convicción (y manipulación). Tienen olfato con la gente.
- El arte del espíritu emprendedor, que consiste en obtener el premio de tener los suficientes recursos para trabajar sólamente cuando te apetece y el resto del tiempo descansar.
- Rendición significa que la única voluntad sana es la voluntad de hacer lo que puedas con lo que hay.
* La rendición es un éxito.
##48, LA LONGITUD DE ONDA. TALENTO:
- Alcanzar la maestría de cualquier proceso (experimentación y repetición continua). Tienen grandes recursos para solucionar problemas.
* El canal anterior del juicio sabe que hay desorden, pero este canal es el que sabe cómo ordenarlo (no corregir a quien no desea cambiar, y esperar a que te llamen, y "perfeccionar con gusto").
* No debe corregir en otros sus propios defectos.
###ESCORPIO SÓLO.
##43, ESTRUCTURAR:
- Mente original capaz en todo momento de expresar sus pensamientos únicos.
* Tienen para los demás una mente marginal (si no los entienden), distinta (a veces no deben arriesgarse a expresarse sin que se lo soliciten).
* Les cuesta escuchar porque ya saben.
##Quedan 3 pero, ¡pa su madre je je! 1, 14 y 28.
- 28 LUCHA (potencia el valor de la vida luchar por algo que merezca la pena, lo cual te aleja de querer "ganar").
* Todo deben hacerlo a su propio modo.
* Les conviene el deporte para liberar su exceso de adrenalina.
* Luchar es muchas veces intentar expresar conflictos con claridad. Su búsqueda es saber para qué están aquí, y luego cumplir su propósito tenazmente. Es el adiestramiento de la intuición. Y no se puede adiestrar si no siente la amenaza, el peligro.
- 14 EL COMPÁS (posee el don natural de guiar a otros, aunque no lo sepan).
* El compás es saber cuándo ser receptivo y cuando responder.
* No siempre conoces la dirección correcta hasta que surge algo en tu camino que "mueve tu cuerpo".
* Están muy centrados.
- 1 LA INSPIRACION (es el más creativo de todos los canales, el canal de los artistas en sentido muy amplio).
* Este canal no es inspirador para el que lo tiene, sino para cualquiera que se encuentre con él.
* Nos habla de que las peculiaridades sean reconocidas por el otro como una contribución.
