FACEBOOK: LUIS MATEOS ARMADA, ÁLBUM "LIBRITO EN PHP", ÚLTIMA / DE LAS ÚLTIMAS IMÁGENES.
----------
- $pregunta02 = array('preg' => '¿Por qué tu vida es penosa interiormente (como la de los psicópatas) si externamente tienes lo que necesitas?', 'resp' => 'La vida / los espíritus / tu alma, creen que al NO tener una psique fuerte (almas jóvenes, necesitar mucho a mamá...) necesitas sufrir para aprender en la vida. Pero la vida protege al bueno, a quien sabe que su enemigo es su propia psique, esas creencias reprimidas o NO pasadas por los padres y que determinan el éxito...');
- $pregunta01 = array('preg' => '¿Cuál es la estructura del archivo "Añadido"?', 'resp' => 'Las preguntas se añaden al principio (la última será ésta misma). La "teoría" nueva, al final.');
#########################################################
#########################################################

#########################################################
#########################################################

#########################################################
#########################################################

#########################################################
#########################################################
- Los machos alfa son infantiles, como los asesinos (relativaente inconsciente, la mujer que vaya / esté con ellos, o directamente imbécil). Sus hijos varones pueden salvarse rechazándolos (NO identificándose con ellos, aunque hay peligro de ser gay así; pero que NO sea como Martin Prince, el empollón repelente de los Simpsons. Además, NO lleva gafas, ¿NO se pregunta sobre el pasado, el presente o el futuro?). Como están en la mediocridad, deja que se burlen (NO devuelvas la burla, aunque puedes hablarles con simpatía, cosa que podrían interpretar como burla), mientras tú les dices verdades como puños. Gana de recibir validación externa / poca inteligencia emocional y habilidad, ¡cíclopes / basurilla perfectamente sustituible por los mucho mejores hombres sigma!
- OTAN carnicera, sí. ¿Milosevic era el bueno de los balcanes? NO me extrañaría. Yo había oído que la OTAN había fabricado 5 nacionalistas para los balcanes.
* UN partido político es una empresa que recibe dinero público. Individualicemos al alegir.
- 30 Marzo, Neptuno en Aries (la última vez fue hace más de 150 años). ¡Histórico absolutamente! Neptuno (¿el agua es en parte dejarse llevar y reunir, en redes sociales...?), con individualismo ariano (criterio propio, alejado de lo ancestral, lo social... Continuar, confiar, aunque NO veamos "un puerto donde atracar"). ¿Héroes (Aries), usando la intuición y siguiendo más el alma, para el beneficio del colectivo? NO reprimirnos por el resto y ser nosotros, para liderar el siguiente paso social. Perseguir sueños, NO competir.
- Vamos a definir la maldad / la basura / personas infelices. Soy Escorpio, y quiero hacer el test (Escorpio puede disfrutar mientras aplasta a los inconscientes). Hacer bromas que te minimizan (mardito humor), ataques indirectos (pues a escorpio NO le gustan los juegos de engaño, es directo, aunque actúe a distancia a veces). Si atraviesas un momento de debilidad, aparecer ofreciendo falso apoyo (recolectan información). Maestro del chisme (NO he dicho inteligente), sembrando dudas en los demás. Te obligan a que les hagas un favor ("si me quisieras, lo harías"...), ¿y quieren que seas "su perrito" de por vida? Excusas infantiles. BUENO, SI LAS PERSONAS MEJORAN, ESTÁN PERDIDOS. PERO CLARO, MIENTRAS HAYA UN PORCENTAJE ALTO DE INCONSCIENTES... ¡A CAMBIAR DE PLANETA! ¿Entonces los psicópatas NO mejoran nunca, son siempre lo mismo / bajitos? Que NO te hagan sentir inseguro.
- De machos y psicópatas. Si un psicópata te dice (y probablemente lo aprendió de un macho alfa": "lígate a esa chica" o "súbete al poste de la luz", e inteligentemente NO le haces caso, ¿estaba gastando bromas o recabando datos quizás? Dile "NO quiero hacer tonterías como competir pa ganarme un complejo, soy un cobarde" (que es una frase de valiente). ¿Y si damos el nombre de "lo peor" a nuestros amigos...? Esto es Facebook, lleno de amigos. NO tengas miedo, sólo cuidado y comprensión (aunque sea con hombres a los que les da mucho miedo parecer femeninos / inteligentes):
* Tenemos a los monstruos de las cavernas / TPLs: el vecino de abajo (JuManuel). Y a las chismosas que NO pueden mirar dentro de sí, y por eso chismorrean / cotillean (es menos grave que chismorrear): MOlivadlPuente (vecina de al lado del de abajo).
* Hay una clase de falsa psicopatía (en realidad son buena gente se puede decir): Escorpio (reprimir y estallar, como Aries y Tauro, que algunos Tauro, si NO piensas lo mismo, pueden sentirse superiores y aplicar la ley de hielo, y eso sí se parece bastante más a la psicopatía).
* Y llegamos a los psicópatas: JLAF (buen psicópata, tiene que estar orgulloso, dañino, fue conmigo en la Universidad), JPM (fue conmigo en la Universidad) y JoMaMM (reyes de los videojuegos, torturadores silenciosos, y JMMM viene de Figaredo). La trepa de Podemos y Avilés LaFX (que casa con el trepa de FDIPA y Aboño JoMaDF). Nos queda el sobrino de MOliva (torturador silencioso para sentirse bien consigo mismo, amigo de la imagen): PaGdlP.
----------
- La música, británica, por favor, y sin entender una palabra je je (la música es universal, ¿lo son las canciones aflamencadas españolas actuales, que dan pena?)
- QUE NOS CONVIRTAMOS EN MEJORES PERSONAS PARA USAR LA TECNOLOGÍA CON SABIDURÍA. AHORA SOMOS MUY MEDIOCRES ÉTICAMENTE.
- ¿"Dios" NO debería dejar triunfar ningún movimiento cuyo primer objetivo NO fuese mejorar la sociedad a través de la mejora de cada individuo (su psique: moralidad y ética, represiones...)? Entonces, ¿dónde quedan las revoluciones y los libros de Historia? En el fango. ¿A que me dedico a sabotear a todo tonto que quiera mejorar el mundo sin Psicología, absolutamente necesaria para curar enfermedades? Ponte del lado de la Psicología / de curar tus enfermedades "despsicopatizándote" / de la inteligencia real. Es difícil saber quién es realmente inteligente a veces. Es muy importante detectar el mal (la gente inconsciente, los NO psicológicos, los que se parecen a pasicópatas, que NO cambian la psique, cambian la imagen). Cuidado con quien NO se cura, lo digo en serio.
- Ovalismo. ¡Sánchez obtuvo su falso título en una universidad privada (regalan títulos por dinero)? ¿Javier V. tiene algo de Tauro de los de "NO eres colega si piensas muy diferente y te miro desde arriba" (explicaría algunas cosas)? Hablan de la obediencia del chino (que la tiene), ¿para que no veamos la terrible obediencia del español? Para dar luz a la gente están "los elegidos", dadles tiempo, los plazos "astrológicos" tienen su duración. El musulmán que No es sufí o mejor... está muy perdido (vive una musulmanía de perfil bajo). Vamos a ver, los materialistas, que se apeen del barco, ¡esta lucha es pisciescorpiana / inmaterial! Y algo de Cancer. En Aboño, el curro era de 8:00 a 17:30 o por ahí. ¿Qué persona consciente, que quiera tiempo para hablar elevadamente, quiere eso? ¿Quién quiere entrevistas basadas en la imagen que proyectas, No en la verdad?
* ¿Ya empiezan a desembalsar las élites (con subida de temperatura en la costa: solbatación) para fastidiar? Y ya dan lluvia para semana Santa, porque las élites están con el Corán (de momento). POdéis meteros con la Iglesia y el cristianismo (2 cosas diferentes, pero relacionadas): pero hay cosas mucho peores (la masonería...), y hay que empezar por esas, sin ignorancia. Pensar un poco por uno mismo, y dejar la protesta de los ancestros, que ya NO va a ninguna parte, ahora sabemos mucho más.
- En la UE está prohibido NO ser comunista (el comunismo es el control, es lo que quieren los de arriba; te recuerdo que tienen que dar imagen de ayudar mientras por detrás quieren debilitarte, es natural en las élites y sus títeres los políticos). El PP y el PSOE han mutao, y hacia lo mismo. Cambios pequeños durante mucho tiempo, NO hacen sospechar.
- Me gusta cuando Raven (Teen Titans GO) desintegra todo aquello que atenta contra su paz, aunque sea para leer (exceso de información, leer por gusto me pone la cabeza embotada, me tortura; ¿por qué será que la escuela a partir de los 11 años tortura cada vez más a las mejores almas?).
- Los que NO aprecian este juego (Profanation Abu Simbel, Zx Spectrum) son superficiales modernos, basurilla. Yo lo terminé del tirón (sin salvar partida), pero reduciendo la velocidad. NO es de los juegos de prestar atención (como los de controlar varios enemigos en pantalla tipo Golden Axe, o uno en un juego de lucha), es de cálculo y precisión. El King Leonard me parece más difícil sí (¿menos cálculo y más precisión?). De cualquier forma, mirad para dentro, NO para fuera (y aborreceréis los juegos 3D, son pa lerdos con capacidad de atención je je, NO pa almas viejas, que son las mejores).
- Cuando el macho alfa (necesita validación externa...) haya caído en la cuenta de lo que es (un "infeliz"...) y se muera de vergüenza, yo volveré a una peluquería de monstruos (perdón, de caballeros je je, porque comprenden je je, tienen bondad je je).
* ¡Y que vuelvan los cigarrillos! Las élites los quitan porque dan inteligencia, ¡pero NO han quitao el alcohol!
----------
- Elegidos marcas (salen "modelos" musculosos... que NO me parecen sabios, como todo "guapito"; tampoco los obesos / interior materialista). 1. "Dibujos" de nacimiento (o después, algo ha aparecido sin razón aparente). ¿Valen algunos "granos"? 2. Piel que cicatriza rápido o reacciona diferente a quemaduras... Yo corto mal una patata, y la herida dura años je je. 3. Venas marcadas en manos y brazos, ¿y hasta con dibujos? ¿Más visibles en momentos de oración o de ayuda a otros? 4. Cabello crece muy rápido (sí, relativamente en mí) o es difícil de cortar. ¿Y reacciona a tu estado? ¿NO cae con facilidad? Quizás con el pasar de mis años. 5. Índice más largo que el anular (¿vale con estar más adelantado?) Naturaleza firme para influir. Completado (6.) con postura erguida (salvo con ascendente Capri...) y presencia fuerte (te miran, y escuchan cuando hablas; a mí NO mucho, la verdad). 7. Manos cálidas o con sensación de energía en las palmas (quizás al tocar das paz y tus palmas se activan...). Bueno, tendré que encontrar a estos "amigos". 8. Resistencia física inexplicable. Se recuperan rápido tras el agotamiento. Mi agotamiento es intelectual. 9. Sensibles a frecuencias elevadas (tú "las oyes", Rix sí je je). Yo era sensible al terrible olor de ciertas bebidas alcohólicas je je. 10. Palmas. Una cruz (protegido divino, conexión directa con "Dios"). Letra M (intuición, liderazgo y destino especial que se manifiesta con el tiempo). Letra x (dejar huella en el mudo, desafiar lo establecido, y cambiar el rumbo del entorno). Espirales o remolinos (sensibilidad espiritual única, mensajes). Triángulos ocultos (personas con dones especiales que sólo se revelan en momentos indicados, para cambiar vidas; protegidos). Líneas simétricas (harmonía especial, conexión entre lovisible y lo invisible). ¿Si te declaras elegido las élites van por ti?
- Observar el drama de 2.025 con serenidad. Mensajes dramáticos (nueva crisis... El telediario, ¡incluso sugestiona!): miedo (reacción), dejas de pensar. Lo que más temes se manifiesta en tu vida (le prestas atención). ¿Poner la atención en objetivos (sociedad nueva...) con vibración elevada? Lo que más temo es que NO quepa mi dinero en mi cartera (despistar a la psique je je). Luchar contra la escasez, mostrar resistencia... genera lo malo. Valora, da gracias... Bendice (lo que criticas / de lo que tienes envidia, se aleja de ti, bendice a "los ricos", o le dirás al Universo "el éxito es malo", ¿entonces la izquierda es un comecocos? Y la derecha). Los exitosos NO chismorrean. Yo bendigo a los panchos, a los amorosos, a los grandes decoradores je je... La mente subconsciente aprende por imitación (rodéate de personas "elevadas"; antes de la acción, la frecuencia).
- Dormir menos de 6 horas acelera el envejecimiento celular, las canas son reversibles. Gracias Amanhui.
- La buena teoría hebrea (luz dada por Magno hace más de 5.000 años; Magno es sueco, los libros mienten) habla de NO pedir préstamos. NO condenemos a inocentes, pero si sabemos que alguien es reincidente, NO le dejemos "salir". NO olvidemos que los valores cristianos son lo que los masones quieren destruir con Beyoncé (y tonto de verdad el que se ría), el Islamismo, el neofeminismo... La dictadura comunista de la UE es brutal (cargándose a Le Penn, y la gente NO se escandaliza).
* NO se puede normalizar el autismo, un desequilibrio (desequilibrio NO es enfermedad, enfermedad es psíquica) provocado por las élites (vacunas...), y aumentado por 2 conflictos psicológicos (el toc aumentado tiene sus conflictos...). Lo curioso del autismo es que se hereda (conflictos de ancestros, ¿y si se descubre la vida psicológica del ancestro, ya NO la tiene el descendiente?). ¿Realmente es un desequilibrio? Si algo está en los genes... ¿Realmente hay algo antes de los 2 conflictos? De toc (forma normal de actuar del cuerpo), sí (depende del signo astrológico...).
- ¿Descansar de lo oficial (2.024) es felicidad? Es más que eso, es resoplar de alivio.
----------
- ¿Uno de cada mil españoles murió por lo de Valencia? NO me extrañaría, con tanto coche (más de 100.000) a la deriva. Si son menores los que entran en España, deben ir con sus padres (si NO, es un secuestro institucional, ¿y hay padres africanos que reclaman a menores reales? Los políticos se llevan dinero por cada extranjero). Cuando un sumiso / obediente (2.024), ayuda a quitar libertad a los demás (los obliga a tramitar, Flanders fue el primero en presentar la declaración de impuestos; estudiar más... Imagen cero, señores, aceptando que te rechazan... y "Dios" terminará ayudándote)... Yo terminaré tirándome por un acantilao, por la moda de especializarse. Y los aspergers son imbatibles, me suenan a "barrera para las almas avanzadas", ¡y a comunismo je je! Yo hago cosas gratis para que España NO se quede atrás, pero veo difícil combinarme con gente con poca inteligencia integral. Social (querer hablar con todos y en cantidad, incluidos los que NO quieren) es casi lo contrario a sociable. La gente "mística" / inteligente reacciona con dolores de cabeza ante la cantidad y la velocidad (y la falta de empatía, intuición en general y estructuración / exceso de intelectualidad). La Transición es el cancer (NO puedes legalizar comunistas, genocidas). ¿La Constitución es masona? Entonces, NO hay más que hablar.
* ¿Colaborar con "Abogados Cristianos" (lo de acabar con el Valle de los Caídos, lleva detrás mucha maldad, créeme)? Desde fuera, sugieren rituales masónicos (NO estoy de broma, la magia cambia las cosas). Alguien que NO sabe la verdad (los vecinos), ¿cómo se atreve a convencer a nadie de nada / de ser igual / ser infantil?Feijoo (es PP, luego es PSOE) lo destruirá también. Los masones odian el cristianismo, está claro, y son los malos. ¿8 tapices que puso Franco en el Valle simboliza la victoria sobre los espíritus negativos? El PSOE ya profanó la tumba de Franco, ¡y funciona! El Valle es un monumento para ambos bandos, la tele miente, claro. ¿Ezequiel 37 habla del Valle? ¡Laure, que te pasas con la penitencia! Que sea mic (monumento de interés cultural).
* Siendo "buenos" con los extranjeros, recibiremos nuestro merecido. Querámonos un poco.
* Yo bebo menos de un litro de agua al día (alguno, más), y con unos pocos granitos de sal vulgar (si llegas a la "buena" pizca por medio litro, a lo mejor tienes más hambre, como con la bulimia por la ansiedad, o algunas pastillas "para el toc" je je). Como durante 4 horas sólo, 3 comidas chiquitas (con las grandes "NO aprovechas"), seguidas (cada 2 horas), para engordar un poco. Eso de tener que llegar a los 20 minutos pa que el hambre se vaya (y recuerda que los hidratos dan hambre), lo llevo mal je je. Y claro, tengo que ver más el mundo como un lugar de oportunidades (NO "de monstruos") para mi miopía, y pensar menos en mi imagen complaciente (para el astigmatismo): poco a poco. ¿Por cada litro que entra tiene que haber 9 gramos de sal? Filipante. Si NO, cae el cabello... Entonces, ¿botellita con limón y mucha sal (tras quitar las pastillas...)? Con poca sal, insuficiencia renal (¿eso influye en los oídos, y estos, en los ojos?). ¿NO comer y beber al mismo tiempo (caldos...)? Y cuidao con mezclar lácteos con ciertas frutas carnosas o carne (lo dicen los buenos hebreos). Y añades bicarbonato y sal marina (mejor de calidad) para desintoxicar a veces. ¡Lo que da más salud es NO tener que competir! 2 cosillas más: a veces es sed, NO hambre; y girar la cintura podría ayudar a crear músculos ahí (para que haya menos barriga).
####Recuperando (tras borrar lo primero bruto):
##Hombre sin propósito se entrega al placer. Ha llegado el momento, motivación, dolor... y tiempo.
##Prebrindis 2024 / 2025:
- Lo mejor que he conseguido en 2.024: disfrutar entre momentos críticos; encarar muchas pruebas (sociales...) con una sonrisa (son para la mejora de mi salud...); ser más agradecido con mis hermanos, y así me levanto con más ganas de servir a mi padre. Ver que NO se nace enseñado, que hay que fallar (dolor...), y que se puede reaprender a hacer nuds, escribir...
- Malo: todavía me imagino de lo peor que puede pasar en el camino. ¡Podría pensarlo antes del camino, pero ser más positivo en el camino!  NO lo planifico todo, pero sí planifico demasiado a veces, con desconfianza ("déjanos aquí", cuando nos iba a dejar "ahí", realmente): las sorpresas acuarianas siguen sin gustarme mucho. Métodos creativos (incluye burla, como la de los payasos heyoka), para convencer: cuidado.
- Añadir al deseo de la visión: quizás ser mejor cuidador, terapeuta e informático.
##Regenerador de energía dor a por (poner como colgante también).
----------
- ¿Obligados a llevar el DNI digital en nuestros móviles? ¿Obligados a llevar la gaita de un móvil, y para encima, posterior a 2.010? ¡Pues NO quiero, quiero que los móviles sigan siendo pa los frikitontos je je! Móviles, pa llamar y SMSs, NO para un control total de nuestras vidas. ¡Venga, infantiles móviles para nuestra diversión y expresidiarios africanos para pagar nuestras pensiones (veréis que con ellos, la cosa es mucho peor que si desaparecen las pensiones)! Que sí, que los coches eléctricos contaminan, explotan, se incendian, y es difícil de apagar el incendio, y... ¿Expulsar del portal al vecino que compre una de estas bombas? Locos de remate y psicópatas los ecolojetas. ¿Os acordáis qué felicidad cuando había reproductores de .mp3 y usábamos básicamente nuestros PCs de sobremesa? ¿Somos toxicómanos de lo electrónico? Pues sí, y hay que curar. ANTES FALLABA UN COCHE, Y SE PARABA TODO, AHORA SE SIGUE (LA AGENDA DE LAS ÉLITES OSCURAS ES LO PRIMERO). Para saber sobre petróleo: Valdeande Mágico. Las voces dulces de mujer, caras sonrientes... mienten.
* Para implementar las CBDC, necesitas una gran crisis económica, ¿provocada por los aranceles de Trump? NO lo descarto. A ver si vivimos más frugalmente (con una breve época de pobreza material antes quizás)... y sin las élites. La UE acusará a Trump, mientras se inventa algo para empobrecernos, y simula tener algo que ver con Ucrania (con la guerra, para asustarnos).
- ¡Hay que fomentar los lazos conspis / conscientes, yendo a conciertos! Y recuerda, autocrítica, la mierda ajena NO se puede limpiar, sólo el otro puede, porque está en la psique. NO éramos muchos en el concierto de Rix (4 Abril 2.025 Gijón), pero las reconquistas empiezan por pequeños gestos, NO llegando a los 100 asistentes. España debe mejorar un poco y asistir a estos eventos de fraternización consciente.
- Desestimada la demanda de Ana Pastor contra los conscientes Santi Royuela y el Juez Presencia, ¡bieeeen! Es lo importante. Nada de información sesgada, la que dan. ¡Los conspis aciertan!
- Los introvertidos suelen sentir "lo que está detrás, lo que NO se dice", agotados por tanta conexión con lo que los rodea. El mundo (malo en 2.024) está adormecido, NO capta la realidad, usa los ojos. Pocos notan el sufrimiento de los "sensibles", que quieren paz, no "gasolina", mucha gente... Ser genuino, expresarse, puede ser captado como debilidad, cuando es todo lo contrario. Fíjate en quien los critica: payasos, infelices, dolidos o heridos... Hay burlas contra seres "superiores". Muchos tontos / superficiales / que NO captan, NO se agotan.
- Si quieres tener razón o recibir validación externa (como un macho alfa, que debe aprender muchas lecciones para ser persona)... mal vamos, eso es la maldad, ¡HACERLE CASO AL EGO, QUE QUIERE TENER LA RAZÓN Y RECIBIR VALIDACIÓN EXTERNA (HAZ LO QUE CONSIDERES ÚTIL, NO LO QUE HAGAN LOS DEMÁS, NO ESTUDIES MUCHO, SÉ BALANCEADO! NO contentes al ego, estate atento para darte cuenta, y mejórate (eso es en gran medida mejorarse). 
----------
