- Giosué (Ventura): si ahora NO existe la figura del tonto del pueblo, y hay tanta gente creyéndose las noticias, es porque... NO te va a gustar cómo sigue.
- La nacionalidad debe ser un premio, NO un regalo. Un buen detector de mentiras, antes de cada regulación. Pregunta, ¿qué música te gusta? ¿La mujer te parece inferior al hombre? ¿Te adaptas fácilmente a la gente en vez de mandar? Y a los españoles, exigirles que canten dulce (bueno, si son mineros o similar, la voz podría NO ser muy dulce). ¿A Sánchez le gusta crear en el crédulo una falsa esperanza, para luego arrancársela de cuajo? Si NO queréis mirar hacia la Meca 5 veces al día...
- La última ganadora del bote de Pasapalabra, ¿era para cumplir con la cuota femenina? Mejor aún que una agente del Gobierno. ¿Todo preparado ("estoy nerviosa, voy a probar")? Manu tiene que volver a Pasapalabra, y Perico Delgado, a la tele (le echaron por decir verdades: la izquierda y la manifestación violenta en las calles, son primos hermanos). Ella acertó algo que ni los expertos de la NFL sabían contestar (¿amañaron una pregunta requetedifícil?). JUEGOS OLÍMPICOS DE INVIERNO: PENTAGRAMA SATÁNICO, Y LA GENTE APLAUDIENDO. Iros ya enterando: todas las cosas naturales graves (o casi todas) son producidas (Lorca, La Palma, incendios, Valencia, Andalucía, Fukushima por "NO acatar"...). Geoingeniería (tóxicos que absorben la humedad, ¿granizo por ciertas frecuencias de Nextrads?...). El Anticiclón de las Azores, ¿por la manipulación climática? se fue al Norte, y al sur de Canarias hay un anticiclón, ¿que permite las borrascas?
* Aragón: aparte de inconsciencia (PP y PSOE han hundido España), ¿pucherazo? Grazalema, Andalucía, se habla de explosiones (ya NO movimiento sísmico de paisaje "cárstico" lleno de agua). ¿Qué aprovechan para hacer por la puerta de atrás? Sí, te mienten diciendo que los dinosaurios morían en grupo je je, y ahí había petróleo después. ¡El petróleo es renovable, e incluso producible en muy poco tiempo! ¡ESPAÑA, EL PAÍS EN EL QUE LA GENTE SE LO TRAGA TODO! LOS POCOS QUE ACIERTAN Y NO TRAGAN, DEBERÍAN SER CONSIDERADOS DIOSES EN EL FUTURO JE JE. Noticias, ¿recolectan energía negativa para "entes"?
* ¿Votar es la versión adulta de escribir una carta a los Reyes Magos? VOX es derecha con un toque bere (creo que Abascal es un enviado celestial, pero NO nos olvidemos de Iustitia Europa, gente normal y responsable). Pronto veremos quién tenía razón, y veremos que hablar en términos divinos y quitar importancia a la lógica... eran el camino. Dios está actuando (karma, "casualidades"...).
- Sigo cansado. Creo que hasta que NO empieze el nuevo año chino... La cuestión es que muchas personas están sufriendo cambios espirituales. ¿Seré yo una de ellas? LO IDEAL ES UN MUNDO HECHO PARA GENTE QUE HACE COSAS CON MESURA, ¡NO PA SUPERHACENDOSOS (TE MATAN POCO A POCO CON SUS PLANES)! Los excesos NO son de sabios. Pero a veces, una buena comilona, entrena al estómago.
- La culpa aparece cuando intentas salir del guión (de tus padres...). El elevado NO la combate, simplemente la atraviesa, ¿es algo así como aceptar y comprender por qué está ahí? Y luego dices, "mmm, puedo estar en el buen camino".
- ¿Los recibimientos a Sánchez están preparados (orquestados)? ¿Ya sabes que es narci peligroso, NO? Si NO lo sabes, NO tienes capacidad de percepción de la psicología ajena, y eso es grave.
- Ya empiezan a desembalsar (sin necesidad) el embalse más grande de España, para luego hablar de sequía / cambio climático. El cambio climático es el culpable de que mida 1.65 y no 1.90 je je.
- La derecha es paia, la izquierda es todavía más paia (una vuelta de tuerca más hacia el comunismo / control total: estos masones satánicos...). Una periodista de la primera (posiblemente una pobre becaria), ¿obligada a arriesgar su vida en las riadas (se la veía superincómoda, resistiendo la corriente)? ¿Sólo para impresionar? ¿La mandó Cintora (Jesús), calentito en su plató?
- Cuando el presidente de España decide pasar de las elecciones, NO hay forma de convocarlas (por la terrible Constitución). Zapatero: se ofreció a ayudar a Edmundo González, ¡SÓLO SI ÉSTE APOYABA A UN MILITAR CHAVISTA AMIGO DE ZAPATERO COMO SUCESOR DE MADURO!
- Psicofantia, IAs que NO te dicen la verdad, sino lo que quieres oír, ¿por haber elegido respuestas que te halagan? % de psicofantia enormes.
- Que se acabe todo aquel partido político que quiera favorecer que un violador percibido como niñe, se meta en un vestuario infantil.
- La Confederación de Autismo veta toda comunicación que vincule autismo y vacunas. Presiones.
* Estoy aburrido de las historias, ¡incluso de las más increíbles! Lo cotidiano, lo simple... es lo que quiero, NO "locuras originales". Don Trápala es Escorpio, que se centre en lo escorpiano, que va a la esencia (aburrida, y mucho más interesante / adulta). De momento, el único ascendente que recomiendo es el mío, Capri (NO toy calvo porque NO uso champú...).
----------
- Miércoles. Hoy es el día del movimiento (Mercurio) y lo intelectual. Puedes leer un libro mientras corres una maratón, sin cansarte y en menos de 4 horas. Mañana vuelve el cansancio.
- ¿Indico que busco trabajo en LinkedIn? Yo, por mí, prefiero seguir unos días más haciendo el libro (y tendría que pensar en ver a gente en mi año "de diversión" = 3, para etapas posteriores de mi vida). Lo cierto es que tener días libres y trabajar, me parece de lo más terrible: a mí me gusta "darle" todos los días, y sin desmayarme. ¿Y si paso también de añadir más al libro (9 kb están bien je je) y añado a la Cutreenciclopedia sólo los fines de semana (tendría que elegir un solo programa de Ovalismo / Canal 5TV)? 
* Me he puesto como demandante de empleo, pa ver si Dios lo aprueba (NO cierra puertas).
* Espero que NO me llamen, y que Dios tenga algo mejor preparado para mí. Dios lleva haciéndome esperar "siglos", ¿por qué NO unas semanas más? Yo a mi padre lo acompaño bastante, que tiene sus años.
* En LinkedIn tenía como sector productivo "Fabricación de ordenadores", y se lanzó una oferta de empleo de "Ingeniero del Software" (quizás sea lo correcto, aunque si añado limpiador je je...).
- NO tolero a la gente que quiere vender o publicitar por teléfono, pero NO mejorar tu vida con la venta. Tiene que haber amor por mejorar tu vida. Y tiene que haber en la medida de lo posible, comprobación de que se ha mejorado tu vida (por Salvador (Energys)). Si estás con gente así y eres un poco elevado / a, abandónala ya, para mejorar la sociedad. Como NO la tolero y soy relativamente elevado, esa gente se alejará de mí (y yo de ellos).
- Hay que enseñar a los niños a ser niños, sin pantallas, acariciando los arbustos (cuidao con las arañas je je)...
- Eliminar gente de mi vida, ¡maravilloso! Yo quiero calidad, NO "el más cariñoso y cantarín, que luego resulta NO ser psicológicamente avanzado". Quiero gente comprensiva y que se abra emocionalmente, NO intelectuales "oscuros", locos por la tecnología. Quiero personas, NO monstruos. ¿De qué persona me quiere librar Dios este Febrero, de alguien que monta planes de amigo, y aunque digas NO, esa persona sigue, y NO quiere abrazar su misión espiritual? El duelo te hará cuestionar tu valor, ¿por qué se alejó, en qué me equivoqué...? ¿NO es una persona del 64 o el 76 NO (maravillosos dragones)? LA SEPARACIÓN SERÁ UN RESCATE (PODRÁS POR FIN NACER), PUES TU VIDA DEBE SER SERIA, CON PROPÓSITO / MISIÓN. LA FELICIDAD NO ESTÁ EN LOS PLANES (CON ESTAR EN UN BAR HABLANDO, BASTA).
- Los de arriba todos amigos con trucos mascarillas pinchazos balizas para que NO pensemos Los de abajo divididos luchando con mala energía dando de comer a entes negativos.
- Turricán 2 aga. Interesante: versiones AGA Amiga.
- "Occidente" es Europa (sin Rusia), USA, Canadá, Australia, Nueva Zelanda, Corea del Sur y Japón. Es menos del 20% del mundo. Podemos sumar Iberoamérica. Quien ha viajado al extranjero, lo sabe: en el resto del mundo NO se respetan los derechos (teocentrismo / islamismo, expansiva Rusia y acaparadora China, África / tribalismo...). Por cada español NO musulmán, hay 43 musulmanes, NO SON UNA MINORÍA. El mundo musulman busca aplastar al resto (su forma de vida), imponerse. Occidente se muere: Economía, valores, arte... Tenemos que mirar por lo nuestro: para que Europa mejore, mejor NO tener impedimentos. En Europa nacieron tantos avances...
- Mapa del mundo de Álex Gleason: muy interesante; ya dice que lo que se mueve es el Sol.
- Las élites españolas llaman al tupinambo "invasivo" cuando lo promociona Josep Pamies (CDS: la pseudolejía que sanó a perros...), y se callan cuando lo vende Mercadona. ¡El dinero de las farmacéuticas vs la sabiduría en salud!
- ¿Algo satánico podría salvar al PSOE en la segunda mitad de 2.027 (me quedé con ese dato de Don Trápala; pero también es cierto que voy al resumen, que 10 palabras cuando pueden ser 7, me parecen algo terrible je je; y que NO enseño con historias en principio: teorema y colorario, y ya tienes todas las herramientas)? A veces hacen falta ejemplos. NO, DE VERDAD, SÉ BREVE, NO UNA MOSCA COJONERA. LAS HISTORIAS SUELEN LLEGAR AL CORAZÓN / MANIPULAR. Medio recomendado (a veces): The Objective (acierta; acertó con lo del PSOE, y en su tiempo se tildó de bulo; el bulo es el PSOE, un partido comunista expropiante, realmente). Sánchez dice que gobernaría al margen del poder legislativo. ¿Qué hace Sánchez "el etarra" todavía en el Gobierno? Vergonzoso.
- Sánchez se va a victimizar (ya tiene voz de mártir, superfalsa), y entre sus asesosres hay 4 guionistas de series. Y va a acusar (buscanso en la basura, mandando a mandos medios...) a personas que deben pasar de Sánchez, porque serán inocentes, CULPA "0" (QUE APRENDAN A NO SENTIR DOLOR, SI LO SIENTEN).
* Te dirán que comas insectos, por el cambio climático (producir carne, tomates... te dirán que es malo, y comerás para producir, en 1 minuto, sin pausa, sin socializar). Lo del Soilen green (Futurama), "¡ahora con más personas!", es un objetivo de las élites (¿para enfermar / comprar medicamentos, y controlarnos al debilitarnos?). Si a la gente le dices que hay que caminar con un embudo en la cabeza... lo harán (cuidado cuando expongan en la tele las "bondades" de lo nuevo). El problema de tener mucho CI, es que puedes decir frases muy complejas a gente cansada, y la energía, realmente debe gastarse en hablar de forma muy sencilla.
----------
- ¿Mucho CIntelectual (o mucha memoria / atención / capacidad de albergar conocimiento en la mente), mal comunicador con alta probabilidad? Desequilibrio de inteligencia cognitiva / emocional. Cuidado con los tecnicismos, con hablar "con silogismos" (usar las fórmulas lógicas que usan muchos programas informáticos... da dolor de cabeza). NO perfeccionar, y usar a veces "lenguaje chungo", "de casa" (porque "el tío"...). Cuidado con extenderse mucho (NO saber resumir, NO poner al principio un hiperresumen...). Cuidado con la rapidez (la impaciencia es falta de inteligencia, de CInteligenciaReal), ¿se relaciona con la ausencia de palabras conectivas y otras expresiones ("aunque NO lo creáis, también..."? Empatía, por favor: lectura de caras, expresión de cara y cuerpo adecuadas, sencillez...
- Astrología. 17 Febrero (cuando el año chino), eclipse de Sol en Acuario. Una tormenta para que mejore nuestra vida (e influirá hasta Agosto). Saturno (adulto) en Aries: paciencia y perseverancia. Entre Abril y Junio empezaremos con los movimientos externos, tan tarde? ¡A hacer el libro y poner en LinkedIn que NO busco trabajo je je! Priorizar el dinero nos ha podrido. Eclipse: se revela lo que debe ser eliminado, se comprenderá la realidad desde otra perspectiva. Piscis: dar pasos con compasión. ¡Cambios ya, nuestras rutinas son aberrantes, empezando por las entrevistas de trabajo je je!
- Llaman a Trece la cadena facha, y resulta que es la más respetable (a veces, cuatro y telecinco también son algo respetables; A3 sí que es un poco "homófoba". La Sexta y TVE son detestables). En TRECE NO se grita, NO se insulta, se analiza. ABASCAL ES UN ENVIADO CELESTIAL, DA IGUAL QUE SEA DE DERECHAS, DE IZQUIERDAS. ES COMO CANOSA, ¡O INCLUSO TRUMP QUIZÁS!
- 7 supuestos defectos (en realidad, son rasgos de inteligencias altas):
* La pereza. Gastar energía sin un propósito claro... mata en la naturaleza. Un perezoso optimiza (es a quien se llama para un objetivo difícil). Hay que optimizar, hacer lo mínimo posible, consumir lo estrictamente necesario. Claro que, entonces, ¡la gentye trabajaría de media 4 horas al día o menos, y NO podrías "escapar de la parienta", enorgullecerte de lo mucho que trabajas, o tantas cosas!
* Los grandes pensadores tienen unos apuntes caóticos (por pensar rápido). Yo tengo mala letra porque aprendí a escribir solo, así como a hacer nudos solo. Pero a veces sí, tengo una letra especialmente caótica y fea, ¡bieeen, pienso!
* Ser olvidadizo es esencial para la toma de decisiones inteligente. Recordar detalles insignificantes es de... ejem je je (debes curar, ser mucho más selectivo...). Hay que limpiar en el cerebro con mucha frecuencia (inconscientemente, claro).
* Repasar cada error, preocuparse. La sociedad te dice que te relajes, que NO pienses tanto. Rumiar es de inteligencias altas. Hay que predecir y tener imaginación.
* Ruidos que irritan, pero NO a la gente normal. Me recuerda algo: la ansiedad lleva al toc y el asma... ¿La epilepsia y el toc se relacionan NO? ¿Quienes soportan mejor el ruido son los mediocres?
* Procastinar (incubar el problema mientras haces otras cosas; das con la solución buena, como siempre, inconscientemente). NO es igual a tener miedo.
* Aburrirte de tareas repetitivas (como Escorpio je je). Pierdes el interés una vez que ya sabes cómo hacer algo. El inteligente está hecho para resolver problemas. Quieres "dominar el siguiente nivel".
----------
- Tuve deprimío. Le dije a alguien "que se la habían vuelto a colar" (si seguía "picando el anzuelo del timador", algo grave iba a pasar), y me abandonó "mediovictimizándose" (le llamé medio tonto; pero puede rectificar, NO ser impulsivo). En cuanto a mí, parece que un error semifatal, me parece "la muerte". La vida arregla las cosas. Hacer algo malo, o que estén contra mí, NO me duele. ¿Y si al final estoy haciendo algo bueno? Pero bueno, debo contenerme, aceptar hasta que mi persona favorita se fume 5 petas a la vez. TUVE PRACTICANDO LA PEREZA, SENTADO A LA MESA DE LA COCINA. ¡ES SALUDABLE NO PONERSE A HACER COSAS, HAY QUE "PENSAR UN POCO"! ¿Un trauma es un suceso, o lo que deviene de él por NO "poner nombres" / ver lo que hay detrás / simbolizar?
* Bueno, los signos del Zodiaco más ingenuos (o que más pican, por compasión...) están en los de aire y los de agua. NO digo más. Eso NO significa que sean los más tontos, ¡menudo poder que tienen los de aire y agua!
- Si NO tuvieses miedo a ser excluido... A ser chantajeado de alguna forma, ¿cómo serían tus decisiones? Yo: aumentar un poco el librito (ahora son 9 kb) y ver si por medio de nuevos conocidos... Si NO me resulta nada fácil conseguir empleo, es que Dios NO lo quiere (quiere que siga mejorando...). ¿Y si acabo con un jefe "psicópata" como el de Apple (Jobs murió de cáncer de páncreas por discusión con "familiares" / sus empleados, quizás; creo que sus empleados más torpes ayudaron a la sociedad a deshacerse de un monstruo, aunque fuese Piscis)?
- ¿Que ahora el Estado español NO tiene que pagar a los fuertemente perjudicados por la vacuna del covid? Y seguirán buscando debilitar con vacunas. El Estado amenazó a la gente para que se vacunase (NO podrás viajar, te echarán de la empresa... Había que ser fuerte para NO vacunarse).
* Por dentro estás hasta la coronilla de tanta mentira proveniente de arriba, ¿y lo sabes?
- ¿Pusieron a los astronautas "lunares" a cámara lenta para dar sensación de menor gravedad? Los saltos, realmente, eran poco altos. Hubo una misión teatro, y yo pensaba que también había habido una misión real, con imágenes "a ocultar". Si fallas continuamente (NASA), ¡haz teatro! ¡Se sale con puertas estelares! Aldrin dijo a una niña que NO habían ido.
- Hay mapas de la Tierra Plana en muchos sitios (Darling Park en Sidney...), con la Antártida como realmente es: alargada. El centro del mundo NO es el Ecuador, es el Polo Norte. Muchos pilotos toman el mapa de la Tierra Plana como referencia.
- El de la DGTráfico, Pere Navarro, es un capo que dice que NO vamos a ir en coche privado, ¡cuando los ayuntamientos tienen la última palabra! ¡Ten cuidao, NO conspires, haz caso de las élites, tener cosas privadas está matando el planeta je je! Los aviones NO están haciendo nada, ni los Nextrad je je.
- Mediocritican a un director de cine por NO poner actores negros en una película sobre 1.750, en la Europa blanca. Hay planes macabros o cerebros lavados: ideología woke, o te crees una farola, o eres mala persona je je.
- 13-15 Feberero, elegidos. ¿Apartar estos días para Dios, para cambiar el rumbo del año? 13: hábitos, compromisos... NO pueden seguir el resto del año. 14: sanidad de decepciones, traiciones... 15 (las líneas de tiempo comienzan a cambiar): nuevas asignaciones, nueva claridad.
* 13: incluye relaciones (borrar números... Ahí voy avanzadito, creo; pertenezco a Dios y su propósito, NO a la diversión "baja": cine español actual je je). ¿Dar pasos atrás de las redes sociales (pasar de aquello que NO metería en un libro)? Perdonar. Yo: aceptar mis huesos (aunque sólo coma 2 veces al día, a veces tengo la tentación de tomar cereales / UNA REBANADA DE PAN DE MOLDE O DOS, para estar en los 55 kg. NO me siento libre, a veces me siento flaquito, por culpa de las abuelas je je; es una especie de vigorexia sin gimnasio, ¡SOY UN INSECTO PALO, Y ESTOY ORGULLOSO! Si "el dinero y la materia NO te controlan", es un poco difícil estar gordo). ¿Duermo demasiado? NO sé.
* 14: el viejo rechazo se convierte en complacer a la gente. La confianza rota se convierte en control. Traumas que nunca nombraste / trajiste a la luz, se convierten en obsesiones, adicciones... Carta honesta a Dios: dónde estás decepcionado de Dios, asustado del futuro. Otra carta: perdonar a otros para ser libre (leer en voz alta y entregar a Dios). Te entragarás a Dios, NO a "una pareja".
* 15: examina tus excusas (NO estoy preparado...). Aceleración, ¿por fin? Lo de atrás es el pasado. ¿Entrar en un nuevo área de estudio o trabajo, mentorear a alguien, un proyecto como un libro, servicio en un lugar oculto / mola, reconciliarte...? Quiero ser usado por Dios. Y decides lo que hacer, en voz alta, con fechas de algunas decisiones. Da el primer paso, por pequeño que sea: hacer la llamada o enviar el mensaje, inscribirse en el curso, escribir la primera página, presentarse a servir, programar el ayuno...