Introducción. Mucha gente inmoral o con pocas luces se muere por trabajar (por imagen, deudas...). ¿Y si moralizamos España? La gente que no se decide a trabajar por lo indigno de los horarios, la inutilidad de los trabajos, y el estar rodeado de psicópatas integrados, tendría ganas de trabajar, y compartiría con quien no tuviese (si es elevada). Una motivación elevada debe ser necesaria para trabajar, si no, el trabajo "no da la talla".
####Buenas y malas personas (psicópatas / narcisistas, gente normal y gente elevada):
##Hay muchos más psicópatas de lo que creemos. Un psicópata es un narcisista (persona con un gran concepto de sí misma, que necesita humillar para estar contenta consigo misma y así no ver su interior lleno de complejos de inferioridad; realmente, todo complejo de superioridad tiene como origen uno de inferioridad)... o también alguien que va ciego hacia su meta, sin empatía, arrollando a los demás (si descubre que cierta frase te hace daño, y la usa continuamente, estaríamos hablando de un narcisista ya). Realmente suelen ser simpáticos, muy bien considerados... Realmente, alguien que es mala gente y luego sonríe con dulzura (y aquí incluyo tambiñen a la gente normal), no debería ser considerado persona (por ejemplo, una cajera que controla al marido y sonríe en el trabajo). Al final, tanto la Escuela como la Empresa, son nidos de psicopatización de la gente normal, porque ellos van por cualquier signo de bondad y, o terminas pareciéndote a ellos, o debilitándote por sus ataques, ¡o podrías hacer que agachen la cabeza, ya que para convertir un complejo de inferioridad en uno de superioridad, hay que ser un débil mental, y además, les importa mucho lo que digan de ellos, con lo que si somos 9 contra uno... ¡Ganaremos!
- El psicópata quiere estar por encima de los demás, es competidor (no competitivo, porque hace como que hace, pero al final roba méritos...). Las personas se dividen en 3 grupos negativos:
* Salvadores. Buscan profundamente reconocimiento, e impiden que los demás afronten riesgos, hagan las cosas de la casa... Generan el siguiente grupo.
* Víctimas. Se quejan, cuando realmente, hay que agradecer por lo más mínimo. También las hay buenas, que dicen "no puedo" (su misión de vida es más difícil, pues tienen que aprender a tener éxito, a confiar en sí mismas, ¿por qué es más difícil? Porque son gente más avanzada; quien tiene éxito fácilmente suele ser gente menos profunda o esencialista, brutotes que no deberíamos imitar).
* Verdugos (aquí están los más débiles en principio, con pocas trabas para el éxito, ¿muchos deportistas de élite? Cuidado, que los estamos alabando continuamente): se sintieron débiles (no sé, al no poder retener el 100% de atención de la madre al nacer un hermanito, lo cual lleva fácilmente a la psicopatía), y albergan culpa y frustración (la madre del complejo de inferioridad).
- Vamos ya con el psicópata (fíjate en esa gente que quería hacer buenas puntuaciones en las máquinas de los bares, en quien dice que lo tuyo es una mierda, en quien no tiene una personalidad femenina en el fondo...). Digamos que la razón para convertirse en psicópata es la inseguridad (+ la frustración), que lleva al complejo de inferioridad, y el ser "alma joven" (tienes poca inteligencia emocional, lo cual lleva al complejo de superioridad) o tener un Zodiaco de "necesito mucha atención de mami".
* Para llegar a esa inseguridad: sobreprotección, padres cambiantes en sus criterios, sobrevaloración, abuso (que tu madre te niegue el 100% de su atención puede ser concebido como abuso)...
* ¿Por qué no se abandona una relación tóxica? Se comienza con comentarios "inocentes" (realmente, malintencionados), censura de tus emociones, humillaciones "de broma", haciendo sentir al otro indigno de un trato mejor. NO SE ABANDONA POR EL REFUERZO INTERMITENTE: los maltratos son precedidos de momentos de cariño y tranquilidad. El cerebro se hace adicto a los no muy abundantes ratos de buen trato (gran descarga de neurotrasmisores de placer): la víctima no da importancia al periodo de degradación con tal de recibir el "chute" / refuerzo positivo.
* La bondad y la inteligencia (te cansas pronto mentalmente por relacionar conceptos, gracias a que el cerebro no está muy estimulado externamente, por ser intuitivo y por ver la esencia de las cosas, no los detalles) están muy relacionados. El "alma niño" suele fiarse de los sentidos (es estúpida) y ser más enérgica, la gente normal ("alma joven"...) suele ser intelectual (grave fallo, inteligencia de "poco pedigrí"), y los elevados, intuitivos y esencialistas (no hay mucha resistencia física o mental, están llamados a ser los organizadores / sabios).
- Tipos de psicópatas (reservados, si piensan que no han alcanzado la imagen de grandiosidad que quieren para sí mismos, o "cantarines"):
* Primario (se le nota en el test de ojos, el derecho está igual o más activo que el izquierdo; al ser gente con gran temple, mienten sin que se note; aunque puedes hacerles sacar la rabia visiblemente). Los hay brutos (poco esconden), pero casi todos son encantadores perversos narcisistas (necesitan hacer al otro dependiente para manipularlo).
* Secundario: ya no tiene el déficit neuronal del primario, y lo imita (inducir a mujeres al suicidio porque odian lo femenino...).
* Terciario: aquí hay narcis y simples psicópatas de "ir por su meta sin usar la empatía". Es el cajón desastre, donde está todo lo que no sea psicópata primario o secundario.
##Niveles de evolución de las almas:
- Animal: materialista (teme perder). NO conoce el respeto al otro.
- Infantil: no acepta la vejez. Colecciona (objetos, diversiones...).
- Romántico: suplanta ser por parecer. Influido por la tele... Cree que encontrar pareja es la solución a su vida.
- Adulto: ¡el otro ya existe para él! Ayudan a otros. Se les pueden aparecer explotadores, tiranos, falsos gurús, estafadores...
- Social: la persona va a su interior, y a la vez lucha por la felicidad de todos los humanos, de animales...
- Cósmico: se entrega a la mutación constante.
- Divino: profetas, magos...
##Tipos de almas:
- Alma recién nacido. ¿Pruebas de supervivencia? Su experiencia de la sexualidad es animalesca, debe enseñársele lo que es correcto y lo que no lo es. Aprendizaje a través del sufrimiento. ¿Muchos son inocentes o místicos? Ya veis, místicos con almas poco evolucionadas.
- Alma bebé / niño (18 meses a 5 años) = encaja totalmente con la jerarquía de mando, y por eso llegan alto. Aprendizaje a través del dolor. Preocupado, fiel, orientado a la familia. Para ellos sólo hay una manera correcta de ser y hacer, careciendo de juicio propio. Se resisten al cambio. Su sexualidad les incómoda, sienten culpa y vergüenza. Tienden a ser obsesivos con los gérmenes y la limpieza. Operan más por emoción que por razón. No perciben que sus pensamientos, sentimientos y actitudes les causan problemas psicológicos.
- Alma joven (6 a 12 años) = complejo de superioridad. Aquí está la mayor parte de la gente. Aprende con la pérdida. Generalmente, programadas para el éxito y con poca profundidad. Asuntos de poder, fama, dinero. Enfoque: "yo voy a ganar y además tengo razón y tú no". Están fuertemente identificados con su físico (y apariencias en general). Bloquean el tema de la muerte, que les horroriza. El hecho de creer que no regresarán les da el empuje y la motivación para volverse ricos y famosos. Frecuentemente no se cuestiona sus motivos. Promueve "el progreso" (podría ser el mal) y la producción. Presionador, encuentra lo que está de moda, y le agradan las maquinaciones para su propio beneficio. Explota el presente, ya que no existe el mañana.
- Alma madura (12 a 18): dominar las relaciones, desapareciendo el egoísmo bastante, y se es mucho más perceptivo. Aprende con la angustia. Los niveles previos son conscientes hacia el exterior y crean karma (negativo supongo). Se sienten vacíos e insatisfechos, ¿quién soy? ¿por qué estoy aquí?. Comienza a buscar la verdad. Cambio del poder (Chacra 3) a las relaciones equilibradas (Chacra 4). Siente intensamente cómo los demás se están sintiendo, y a veces no ubica la diferencia entre los demás y ella misma. No espera que otros estén de acuerdo con ella y desea que la dejen en paz. Así como el alma bebé desea una casa como las demás y el alma joven desea una mansión en la colina, el alma madura desea una casa que se pueda construir a su gusto. La habilidad artística se desarrolla al máximo. Frecuentemente eligen un compañero o relación que durará toda la vida. Intenso, emocionalmente explosivo, puede crear crisis exitosas y convertirse en víctima de ellas. Batallas internas: percibo cómo me ves y no sé responder a eso...
- Alma Vieja: aprende con el miedo / terror. Gusta de la soledad. Busca comprension profunda. Disfruta de lo sencillo. Encuentra que consigue mucho más de sus relaciones personales y experiencias que de sus posesiones caras. Considera sus luchas tan sólo como una parte de su camino. Puede leer bien a la gente, y su intuición suele acertar con lo que es bueno o malo. Te sientes conectado con ciertos períodos de tiempo. Ves lo racional de lo anticuado (quieres gente civilizada), y amas la verdad. Otros quieren derramar su historia de vida a tan sólo minutos de conocerte (pasa lo mismo con los psicopatas, les cuentas tu vida). Escucharás sin juzgar.
* Más. Desprendido del drama de la vida diaria (por aceptación, desrepresión...), dotado para la enseñanza. Buenos terapeutas. Prefiere trabajar para sí misma, con los horarios que le gusten, y generalmente le infunde a su trabajo un concepto espiritual. Puede parecer como flojo o lento. Puede dominar una habilidad sólo para recordarla y luego dejarla (esto puede ser desconcertante para otros). Lo importante es el camino. No te especialices. No se identifica con ser hombre o mujer, ya que ha sido ambos infinidad de veces en vidas pasadas. Las almas maduras y viejas tienden a tener más problemas de autoestima que las demás, pues son más conscientes de sí mismas (ven hacia adentro). Estos son la luz y los verdaderos líderes. Evita (seuele) los estudios superiores (universitarios) y aprende por investigación, experiencia y sobre la marcha. Antes de terminar el ciclo deben enseñar todo lo que saben por lo menos a una persona más. Personalidades difíciles (tienen que limpiar mucho la psique para salir a flote, su misión de vida es dura), y relativamente pobres (una pena).
- LAS EXPERIENCIAS DEL ALMA TRASCENDENTAL E INFINITA SE LLEVAN A CABO FUERA DEL PLANO TERRESTRE, SALVO RARAS EXCEPCIONES.
####Pecados REALES (no pongo Jung, para quitar represiones, que es lo que te hace malo y menos exitoso, ni Transgenealogía, para limpiar la psique superando los problemas psicológicos que tu familia no puedo superar, y que a veces producen enfermedades como el toc, manifestadas por pequeños tumorcillos, estudiados estos por la Nueva medicina germánica, que tiene la clave para curar el Síndrome de Asperger, que reduce notablemente la inteligencia integral, exagerando la intelectualidad; todos lo tenemos en mayor o menor grado). ####
####Diagnóstico 7 pecados reales (gracias a Tu Vida en Phi, canal de Youtube de donde saqué la información, y que permite que la gente sea más autocrítica / bondadosa):
##Definición (causa y solución irían en la segunda mitad):
- Empezamos por la soberbia, pecado de psicópatas integrados (cuando te vuelves psicópata, tus pupilas se vuelven atractivas, así que cuidado con ellos; y van a querer hacerse los buenos en público; ellos matan sólo con mala energía, combinada con tortura psicológica "de buenos modales"):
* La arrogancia es la antesala (apropiarse de cualidades artificialmente: sentirse iluminado habiendo pasado por la New Age y sin haber desreprimido conscientemente por Jung...). Vanidad (superrelacionada): vacío, hueco, pura apariencia. Al grano: la soberbia es cualquier sentimiento / actitud que te hace sentir por encima (no es orgullo, que implica satisfacción por lograr algo que te parece bueno). Se necesita al otro, el soberbio no es solitario.
* El soberbio suele controlarse bien emocionalmente (no suele ser inteligente, es más bien psicopático), y dejar mal al rabioso, que es mucho más inteligente y humano.
- Acedia / "pereza" (sin objetivos nobles que te ayuden a levantarte cada día). Este pecado, lo pongo en segundo lugar, porque me parece que ir a trabajar, y volverse "loco" el fin de semana, es algo que tiene que acabar ya. Nada de trabajar para sobrevivir, busca un objetivo noble que te llene, y haz de la semana algo más homogéneo (sin disociación mental). Si no sabes nada "de un negocio", deben enseñarte con empatía e intuición, paciencia y estructuración (empezar por lo general, salvo si es necesario un ejemplo al principio):
* Hay gente que trabaja mucho, y que son "perezosos", ¿el 90% de la gente, pues el 90% de los trabajos (al menos los de ciudad) son pa contaminar na más? La negligencia (no decidir sobre la propia vida, y atender a la familia y las élites), es prima hermana de la acidia.
* No hay un ayer del que aprender, o un mañana para dirigirte. Pero vivir "no es otra cosa que navegar en preguntas". Para los pecadores, la vida "pasa", cuando la vida es un regalo divino: hay que disfrutar con sabiduría, y dirigirnos a ser mejores personas (claro que, nos han confundido sobre qué es ser mejor persona; la bondad está en la psique, no en la acción, que depende del cambio de psique profundo y doloroso).
- Pongo la gula en tercer lugar, porque uno no debe escapar de su interior "metiéndose cosas por la boca". Hablamos de a-dicción (lo no dicho). Cuando te traen "pasteles", quieres hacerlos desaparecer comiéndolos, pero la dependencia crece:
* Gula es también cobrar y ponerse a gastar al minuto compulsivamente, sólo porque al comprar sientes "gustito". Y luego viene la culpa (que no arregla nada).
- Pongo la avaricia como cuarto pecado más peligroso (por encima de la envidia, ¿por encima de la gula incluso?), porque hay que tener una buena escala de valores. Estos suelen ser bastante superficiales. La envidia, veremos que tiene que ver con "la suerte en la vida", así que la ponemos entre los 3 pecados menos terribles:
* Trabajo en lo valorado por el inconsciente entorno.
* Acumular (no confundir con el toc) y guardar, siendo difícil moverse o iniciar, por miedo a perder "el tesoooro".
* La generosidad (algo muy diferente a la avaricia) es brindarse a uno mismo (los sentimientos, el tiempo...). Alguien avaro puede darte cosas, hacer cosas por ti... sólo para evitar ser generoso.
* El avaro quiere + dinero, mejor trabajo... y cuando lo consigue, lo goza (no es codicia) un breve espacio de tiempo.
* Está vinculado con el egoísmo (yo) y no entender lo terrible de la traición.
- Envidia: este chico ha conseguido un coche, porque tiene una familia que lo cuida y procura su éxito. ¡Esa familia debería ser mía, me la merezco! Se trata de tener algo, y que el otro ya no lo tenga. Otro ejemplo: éste saca buenas notas por su calculadora (y no porque haya modificao su psique yendo a lo más profundo, para tener un poco más de éxito; de todos modos, ¿nunca oíste eso de que los inteligentes pasan los exámenes difíciles con intuición, y los no tan inteligentes usan la memoria y la atención? El club de los sacadieces está lleno de gente con cualidades de "siervo del sistema enfermo"; las almas viejas no suelen ir a la Universidad, ¡y son las mejores! Las grandes personas nacen con grandes inseguridades y barreras se puede decir; pueden sacar nueves los primeros años sin estudiar, pero la Educación Primaria no es "experta en expulsar a la gente de verdad buena"):
* No hay forma de avanzar mientras te quedas mirando hacia fuera envenenado. Estás "empantanado", y a más atención, más te hundes.
* Estás atento al cambio del entorno.
- Vamos con la lujuria (pongo la rabia la última, porque el rabioso, al final, se perjudica a sí mismo, y su enemigo es el psicópata integrado, muy valorado por los inconscientes). Enfermizo placer (no es el lujo, que es lo que nos da "endorfinas" para cumplir objetivos de forma más comodona):
* Lujuria (luxuria, Latín): lo que se desborda (se podría decir exceso), más que lo que se puede aprovechar (-uria, sin límites, como penuria, ¿pena sin límites?). Poseer un cuerpo, enseñar una casa gigantesca (sin soberbia, ¿para entrar en un club selecto, por ejemplo?), recorrer kilómetros sólo para besar a alguien 2 segundos, y volver. Obtienes, tocas y quieres más.
- Ira Fuerza descontrolada vs psique femenina muy trabajada para el autocontrol (aunque recuerda que el enojo, que lleva a la ira, es necesario para saber dónde fallas psíquicamente, y a Escorpio le sirve para lanzar la alarma de inmoralidad sutil, aunque ya sabéis que se la calla, por no estar preparado el otro):
* La ira, ¿tiene que ver con un movimiento rápido (quizás por reprimir emociones)? ¿Puedo levantar más peso si mi psique está enferma / en fase activa de la enfermdad? Yo creo que sí (ya sabes que toda enfermedad viene de la psique, y te pone activo, hasta que quizás consultas un manual avanzado de Psicología y vives experiencias).
* La cólera, te centra, te ayuda a ver luz. Y tienes que comprender por qué causas en otro rabia, para no empezar (eso es elevado), pero no te preocupes si empiezas, el proceso de aprendizaje lleva tiempo, y hasta podrías estar siendo moralmente correcto, poniendo una bonita prueba al otro.
* Sufre mucho el iracundo. Tras estar descontrolado (sin ver ni oír, atacando) se siente muy mal (por lo general). Eso sí, el afuera se convierte en una extensión de mi interior (sin límites). A veces la gente es tan inmoral, y no lo sabe... Pobre Escorpio, maltratado (no querido) por quienes no se autoconocen. Lo creemos José Millán (Astrólogo) y yo.
* Puede ser incentivadora (ponte a escribir, a hacer ejercicio sano...) o congelante.
##Causas y soluciones:
- Soberbia:
* Causa: ¿ser "verdugo", habiendo sucedido algo en tu vida que te hizo sentir débil (por ejemplo, "no conseguí que mi madre siguiera dándome la atención de siempre cuando nació mi jodido hermanito")? ¿Tuviste amor incondicional?
* Dales la espalda. ¿Y si no se la das, te la pueden dar ellos a ti, para reafirmarse? Realmente, se exige formación de toda la gente sobre psicópatas integrados y similares.
- Acedia / "pereza":
* Causa: las élites, como buenos psicópatas integrados, nos han hecho creer que las necesitamos, y con el miedo que produce la tele (controlada por ellos, al menos en 2022) nos paralizan. La Escuela se encarga de quitarnos lo especial que llevamos dentro...
* Solución: no esperar a que las cosas cambien. La sociedad cambia con el cambio de psique de cada individuo (Nueva medicina germánica es el cambio a través de descubrir la causa psicológica de tu enfermedad, y Jung es desreprimir aquellas leyes familiares que no soportabas, y como ya no te manejan inconscientemente, eres mejor persona).
- Gula:
* Solución a no autoescucharse. No tengas miedo a escucharte, y sobre todo, valora lo diferente que dicen los otros y, aunque duela, te puede aportar mucho. NO te sientas tan culpable, que los errores sirven para fortalecernos (así como expresar nuestra debilidad). NO veas un pensamiento como algo "para siempre", que al final, puedes adaptarte a lo nuevo.
* Más: voy a disfrutar de esto un poco (lo de "basta ya", en este caso, no suele funcionar), regular, cumplir lo que has pensado (disfrutas y a la vez estás contento contigo mismo).
- Avaricia:
* Causa: una escala de valores equivocada (padres...). El agujero del avaro está en mirar dentro y no encontrar valor; hay algo que todo el mundo tiene y el avaro no, y en ese caso, claramente, hay que mejorar la psique desreprimiendo... ¿Y pensar que si el mundo puede, tu puedes? ¿Y si realmente naciste con cualidades muy especiales que los demás deberían notar (no tienes suficiente atención para conducir, pero tu intuición es poderosa)?
* Solución: quizás disfrutar de la nada, de la intimidad, sin objetos.
- Envidia:
* Causa: quizás un sentimiento de inferioridad.
* Solución: quizás ver que todos somos diferentes (diferentes barreras psíquicas para diferentes misiones), comprender la riqueza de ser introspectivo, diferente... No robot supermemorístico. Y por supuesto, ver que algo interior tapará el agujero interior. Cuando aceptas tus limitaciones / debilidades, sabrás que lo que te corresponde a ti y al otro.
- Lujuria:
* Las razones varían de un caso a otro: falta de afecto en la infancia (querrás formas sexuales "raras" quizás), represión de lo animal (incluye lo sexual)...
* Solución. NO se acaba el mundo cuando no tienes lo más sensorial, o no sabes lo que es "tocar un pecho", o cual es exactamente tu tendencia sexual. Quizás sin desearlo, ocurra sin más.
- Ira:
* Yo, posibles causas de enojo: necesidad de control (que todo salga como esperas y no aceptar otra cosa...), timidez (te importa lo que digan los demás, y deberías quererte un poquito más)...
* El iracundo tiene un profundo miedo a la oscuridad (a mí me encanta), ¿a mirar las manchas de psique? ¿Te digo la verdad sobre la sociedad y te pones como un basilisco?
* Expresa tu ira (puedes decir tacos, palabras malsonantes), o tal vez lo que piensas, sin tener tanto miedo a quedar mal. Puedes bailar escuchando música...
##YO AÑADO  A LA LUJURIA: PUEDES SER INFELIZ CUANDO DESCUBRES NUEVOS HORIZONTES (NIÑOS COJOS O MANCOS INTERNADOS, MUY FELICES HASTA QUE UN DÍA VEN A NIÑOS NORMALES, ¿ES LO QUE PASA CON LOS VIAJES? PA DESCONECTAR, NO HACE FALTA VIAJAR). ¿Y HACE FALTA TENER UNA DECORACIÓN BONITA (EN UN MUNDO JUSTO, TAL VEZ NO)?. Más pecados:
- Soberbia. ¿Y EL COMPLEJO DE SUPERIORIDAD, CAUSADO POR UNO DE INFERIORIDAD, QUE PUDO HABER SIDO CAUSADO POR COMPETIR, O POR ALGUIEN QUE TE HIRIÓ?
* Para pasar de complejo de inferioridad a complejo de superioridad, un factor determinante es una inteligencia emocional deficiente (alma joven, Zodiaco...).
- Para la acedia, pues na, hacer tests sobre la misión de vida espiritual.
- Ira. ¿LA FRUSTRACIÓN PUEDE LLEVARTE A SER UN CONTROLADOR IRACUNDO?
##Pondría la lujuria como más grave que la envidia (los recursos deben gastarse con mesura, el cuerpo bonito enseñado puede usarse para excitarte, y poco más, no hace falta tocar...). Y al final, ser feliz cuesta muy poco si eres un poco sabio. La lujuria "viene de Venus".
####Misión de vida y funcionamiento de mente (Nodo Norte, Tzolkin Maya y "Diseño Humano").
##Misión según nodo norte (un cálculo Astrológico):
- Nodo Norte en casa 1 o en Aries (nodo Sur en Libra, el opuesto siendo compatibles): vida pasada, aprendiste a colaborar, a establecer relaciones armónicas y a estar pendiente de los demás.
* Aprende ahora a definir y a perseguir tus propios objetivos y puntos de vista. Anima a los demás a ser independientes.
* Naciste entre 8 7 1930 y 29 12 1931; 26 1 1949 y 26 7 1950; 20 8 1967 y 20 4 1969; 7 4 1986 y 3 12 1987.
- Tauro vida pasada: situaciones dolorosas impuestas por los demás y muchos cambios drásticos, ¡Escorpio!
* Ahora, construye un sistema propio de valores para alcanzar tus objetivos (economía...) por ti mismo. Habilita al resto a activar sus talentos personales.
* 29 12 1928 y 7 7 1930; 3 8 1947 y 25 1 1949; 20 2 1966 y 19 8 1967; 12 9 1984 y 7 4 1986; 14 4 2003 y 27 12 2004.
- Géminis: filosófico, tu verdad era frecuentemente la única opción.
* Ahora, comunicación, cooperación y suma de contrarios. ¿Posibles experiencias kármicas a través de un hermano? Animar a los demás a tener varios puntos de vista.
* 3 12 1945 y 2 8 1947; 26 8 1964 y 19 2 1966; 16 3 1983 y 11 9 1984; 14 10 2001 y 13 4 2003.
- Cancer: lograr el reconocimiento en el trabajo y conseguir objetivos.
* Ahora, afecto verdadero y entrega sin esperar nada a cambio. Posibilidad karma con padre o madre. Conectar con la propia vulnerabilidad.
* 11 5 1944 y 2 12 1945; 24 12 1962 y 25 8 1964; 21 9 1981 y 16 3 1983; 10 4 2000 y 14 10 2001.
- Leo: complacer a la comunidad mejorando condiciones sociales.
* Ahora, desarrollar confianza en ti y tu creatividad. Habilitar al resto a confiar en ser legítimos y expresivos.
* 22 11 1942 y 11 5 1944; 11 6 1961 y 24 12 1962; 6 1 1980 y 21 9 1981; 21 10 1998 y 9 4 2000.
- Virgo: te sacrificaste por muchas personas y fuiste espiritual.
* Ahora, escoger lo que debe ser conservado. Funciones más específicas, conservando la ternura y calidez piscianas. Raciocinio y orden. Describir los laberintos del alma humana (con tu intuición).
* 25 5 1941 y 22 11 1942; 15 12 1959 y 11 6 1961; 6 7 1978 y 13 1 1980; 26 1 1997 y 20 10 1998.
- Libra: no tuviste muy en cuenta las necesidades o deseos de los demás.
* Sigue persiguiendo con la misma energía tus metas, pero con espíritu más colaborador y comprometido. Acompañar el andar del otro, ser mediador de conflictos y excelente escucha habilitando al resto a superar soledades.
* 12 9 1939 y 25 5 1941; 17 6 1958 y 16 12 1959; 8 1 1977 y 6 7 1978; 1 8 1995 y 25 1 1997.
- Escorpio: obviaste la parte más espiritual o elevada.
* Aparte de generar recursos materiales y defender lo que es tuyo, comparte tus recursos (se activará tu fuerza), y experimenta con energías más elevadas e incontrolables. Habilitar en el resto capacidades de potencia desconocida.
* 4 3 1938 y 12 9 1939; 5 8 1956 y 17 6 1958; 11 6 1975 y 8 1 1977; 2 2 1994 y 31 7 1995.
- Sagi: superficialidad e indecisión.
* Ahora supera el miedo a comprometerte con alguien o algo (Géminis quiere ser aceptado por casi todos). Confianza en lo espiritual, habilitar en el resto optimismo y respuestas trascendentes, convirtiéndote en maestro de vida.
* 15 9 1936 y 4 3 1938; 3 4 1955 y 4 de 10 de 1956; 28 10 1973 y 11 6 1975; 2 8 1992 y 2 2 1994.
- Capricornio: buscabas cariño, protección y seguridad en los demás.
* Ahora, ser pragmático y sostenedor habilitando también en el resto su capacidad de sustentar y generar. Objetivos propios.
* 9 3 1935 y 14 9 1936; 10 10 1953 y 2 4 1955; 29 4 1972 y 28 10 1973; 19 11 1990 y 2 8 1992.
- Acuario: pensar que tu forma de hacer las cosas era la única válida y no tenías por qué colaborar.
* Ahora supera la excesiva necesidad de aprobación externa, y ve que si te entregas al trabajo en equipo se energiza tu propio corazón.
* 25 6 1933 y 7 3 1935; 29 3 1952 y 10 10 1953; 3 11 1970 y 28 4 1972; 23 5 1989 y 18 11 1990.
- Piscis: rígido (entender racionalmente sólo) y estructurado.
* Ahora, confiando en tu sentido común ampliado, ¡adéntrate a explorar el lado intangible y espiritual de la vida! Mayor intuición y percepción emocional.
* 29 12 1931 y 24 6 1933; 27 7 1950 y 6 3 1952; 20 4 1969 y 2 11 1970; 3 12 1987 y 22 5 1989; 23 6 2006 y 18 12 2007.
##Tzolkin Maya (METER FECHA DE NACIMIENTO):
#Con tu fecha de nacimiento, se obtienen 3 datos: raza (tu naturaleza en general: roja, blanca, azul o amarilla), sello (tipo de alma, cada raza es una FAMILIA DE 5 SELLOS, CON LO QUE HAY 20), y tono (cómo ejecutas la misión; HAY 13).
- Primero hay que sumar los números correspondientes al año, el mes y el día. El primer sumando es el día de nacimiento. Hay que sumar el mes: ENERO 0 FEBRERO 31 MARZO 59 ABRIL 90 MAYO 120 JUNIO 151 JULIO 181 AGOSTO 212 SEPTIEMBRE 243 OCTUBRE 13 NOVIEMBRE 44 DICIEMBRE 74. El año tiene también su tabla:
* 1922=022 1945=097 1968=172 1991=247 2014=062
* 1923=127 1946=202 1969=017 1992=092 2015=167
* 1924=232 1947=047 1970=122 1993=197 2016=012
* 1925=077 1948=152 1971=227 1994=042 2017=117
* 1926=182 1949=257 1972=072 1995=147 2018=222
* 1927=027 1950=102 1973=177 1996=252 2019=067
* 1928=132 1951=207 1974=022 1997=097 2020=172
* 1929=237 1952=052 1975=127 1998=202
* 1930=082 1953=157 1976=232 1999=047
* 1931=187 1954=002 1977=077 2000=152
* 1932=032 1955=107 1978=182 2001=257
* 1933=137 1956=212 1979=027 2002=102
* 1934=242 1957=057 1980=132 2003=207
* 1935=087 1958=162 1981=237 2004=052
* 1936=192 1959=007 1982=082 2005=157
* 1937=037 1960=112 1983=187 2006=002
* 1938=142 1961=217 1984=032 2007=107
* 1939=247 1962=062 1985=137 2008=212
* 1940=092 1963=167 1986=242 2009=057
* 1941=197 1964=012 1987=087 2010=162
* 1942=042 1965=117 1988=192 2011=007
* 1943=147 1966=222 1989=037 2012=112
* 1944=252 1967=067 1990=142 2013=217
- Si da más de 260, restar 260.
- A ver 03-11-1977: 3 + 44 + 77 = 124.
* Raza / familia = número mod 4. Y si da 0, pones 4.
* 1, 21, 41... tienen de sello 1. 19, 39... tienen de sello 19. 20, 40... tienen de sello 20. Es decir, el sello tiene que ver con la operación "mod 20", pero si da 0, lo conviertes a 20.
* ¿Y el tono? "Mod 13", y si da 0, es 13. Error subsanado.
- Ahora sólo queda definir razas (familias de 5 sellos), sellos (misiones) y tonos (cómo desarrollas la misión).
#Razas:
- Raza roja (1): energía iniciadora, dirección Este (de ahí viene la energía). Los mejores días para iniciar proyectos e ideas. Dualidad entre conocimiento e ignorancia,
- Blanca (2): concretar las ideas de la raza roja. Dirección norte. Dualidad entre modestia y soberbia.
- Azul (3): energía transformadora del resultado blanco (objetivo replanteado), dependiendo de los acontecimientos. Dirección Oeste. Dualidad paciencia e impaciencia.
- Raza amarilla (4): energía integradora, tiene las 3 anteriores; y aumento de coherencia personal durante la vida. Dirección Sur. Es ser uno mismo, evolucionar y madurar todo el conocimiento adquirido en el pasado. Dualidad madurez e inmadurez.
#Sellos. P: poder, C: característica, A: acción. BUSCA EL TUYO AMPLIADO EN INTERNET.
- 1 IMIX (Dragón, raza 1) PCA: nacimiento-ser-nutrir...
#Tonos: definen el proceso creativo (individual o grupal), desde el propósito (tono 1) hasta su cumplimiento o final (tono 13). Onda Encantada (13 pasos: mentales los 4 primeros, físico y emocionales los 5 siguientes, y espirituales el resto). El tono nos da pistas para realizar la misión (sello), llegando a comprender el funcionamiento de nuestra mente y aprendiendo más fácilmente las lecciones que se nos presentan. BUSCA EL TUYO AMPLIADO EN INTERNET.
##Diseño Humano:
Soy generador sacral de perfil 4 / 6 (luego lo explico) no manifestante (el manifestante va loco por la vida je je): 35% de la gente. El generador espera para responder, mejor casi no iniciar. ¿Que soy constructor? ¡Pero si Escorpio es el complemento de Tauro,que sí que es constructor! ¿Con "constructor" se refiere sólo a material, o no?:
- Máscara / mente (personalidad sin contar la evolución):
* Sol 44.4, Tierra 24.4, Luna 31.2, Nodo Norte (Libra) 48.6, Nodo Sur (experiencia de vidas pasadas...) 21.6, Mercurio 43.2, Venus 32.1, Marte 31.2, Júpiter 52.3, Saturno 29.6, Urano 44.5, Neptuno sólo 5.4 (y eso que soy Escorpio con tendencia Piscis, el más introspectivo de los 36 subsignos del Zodiaco), PLutón 48.6.
- Diseño / cuerpo (al nacer, sin contar la evolución):
* Sol 33.6, Tierra 19.6, Luna 3.2 (mucho más en máscara), Nodo Norte 57.3, Nodo Sur 51.3 (mucho menos en máscara, vamos, que parezco tonto je je), Mercurio 40.5, Venus 15.6 (más en Máscara; ¿parezco más Venusiano y Lunar?), Marte 35.2, Júpiter 12.5 y Saturno 4.1 (parezco más Jupiteriano y Saturniano), Urano 44.1, Neptuno 5.3, Plutón 48.3.
- Números (20 de 64; no los explico en este artículo, sería demasiao):
* 24, 4, 43 (cabeza abajo), 35, 12, 31, 33 (cuello o garganta), 15 (tronco arriba, G o ser), 21, 51, 40 (corazón o ego), 48, 57, 44, 32 (tronco abajo, bazo), 5, 29, 3 (tronco abajo centro, sacro, debajo del ombligo), 52, 19 (fondo o, ¿chacra? raíz). Todos gris, salvo 5, 31, 44 y 48 (negro), ¿rojo significa más dificultad / cierta incapacidad?
##Antes de describir cómo es el generador, conviene aclarar 2 conceptos:
- Estrategia de vida: los Manifestadores (luego amplio los tipos de persona) deben iniciar la acción, los Generadores y Generadores-Manifestantes deben responder a los estímulos externos (ya dije que yo esperaba para responder, casi mejor no iniciar), los Proyectores deben esperar al reconocimiento y a la invitación de los demás y los Reflectores deben esperar todo un ciclo lunar para tomar una decisión (si cierta oportunidad es o no para ellos), ¿y se encargan de narrar cómo va la sociedad / la reflejan así?
- La Autoridad: Es la forma en la que deberíamos tomar las decisiones. Autoridad emocional (plexo solar): si el Plexo está "definido" (¿con numeritos?), manda sobre los demás. La última que pongamos, no manda sobre ninguna:
* Plexo (tronco abajo, izquierda; en los dibujos aparecerá a la derecha). Tener paciencia para llegar a la claridad emocional. No está preparado para ser espontáneo. No dejarse manipular. No dejar que le insistan. ¿Son la gente más avanzada (almas viejas)?
* Sacro (luego lo ampliamos). Diseñado para confiar en sus "tripas". Si el Bazo está definido, tenemos autoridad Sacral esplénica: dar respuesta en el ahora (bazo) con conciencia.
* Bazo. Diseñado para confiar en su intuición, en su instinto, y decidir espontáneamente. ¿Pero la intuición espiritual está en almas avanzadas, y el instinto en almas poco avanzadas por lo general no?
* Ego. En la gente "Manifestada", ego a garganta: guiarse por lo que dice su voz. "Proyectada" (ego a G): guiarse por lo que responden a lo siguiente: ¿qué es lo que quiero?, ¿qué hay ahí para mi?
* G. ¿No pensar previo a hablar? Escuchar lo que dicen y confiar en ellos (en los G). Están aquí para dar dirección a otros. No están para seguir reglas. Deben seguir lo que les haga bien.
* Garganta, Mente, Cabeza. Sondear el mundo externo, buscando información. Escuchar sus cavilaciones. Tomarse el tiempo. Tener consejeros, amigos de confianza. Proceso externo para llegar a su verdad interna.
* Lunar. Seguir este proceso para decisiones importantes: amor, lugar de residencia, trabajo, profesión. ¡Andá, lo siguiente, es como con el anterior!: tomarse el tiempo. Sondear el mundo externo para buscar información. Tener consejeros, amigos de confianza. ¿Asociado al reflector no? NO puedo decir más de momento.
* La raíz no tiene autoridad.
##El Generador está para poner toda su energía creativa al servicio de los demás y disfrutar de lo que hace CADA DÍA (satisfacción vs frustración). Tiene el Centro Sacral (lo tiene "definido"). Sólo tiene que escuchar sus "sonidos guturales" o sus sensaciones corporales "de tripas" (una vez identificados, el Centro Sacral dicta con su autoridad si tiene disponibilidad energética y qué decisiones tomar, y en cualquier caso, da la energía vital diaria para tirar con todo):
#Sonidos guturales (en vez de preguntar / te "¿macarrones o pizza?" se pregunta "¿pizza?", pregunta de sí o no, así es más fácil obtener una respuesta de la autoridad sacral):
- ¿Quieres ir al cine?
* Bue... (esto es un: ahora mismo no sé, pregúntame más tarde, de otra forma, o dame las opciones). Si te funciona bien el sacro, la decisión es "no sé".
- ¿Te apetece comer pasta?
* ¡Ouh yeah! (esto es un: ¡por supuesto que sí!). Decisión sí.
- ¿Damos un paseito?
* Ufff... (esto es un: ahora mismo no, no tengo energía para eso). Decisión no.
#Tomar decisiones con el cuerpo: 
- Aprender. Que nos hagan preguntas. El truco está en que tú te acomodes tranquilito y estés muy presente en tu cuerpo, sobre todo en la parte baja (por debajo del ombligo). Mientras, la otra persona te debe ir haciendo preguntas y de este modo tú irás notando tus respuestas corporales a esas preguntas.
* Si ves que respondes, pero que luego la mente te empieza a dar otras excusa, ¡malo!
- Concéntrate en el sacro cuando recibes el estímulo. ¿Se está contrayendo (NO)? ¿La sientes expansiva (SÍ)?
* ¿Te estás tirando hacia adelante? Sobre todo si eres Generador Manifestante.
* ¿Cómo te está haciendo sentir ese estímulo? ¿Te drena la energía?
* Si bien ahora mentalmente te parezca una locura, tu cuerpo sabe lo que de verdad es mejor para ti. ¡Deja que sea él quien te guíe y confía en tu magnetismo!
#consejos generales:
- Tu mente querrá tomar partido. Es importante pensar, pero si la mente contradice lo ya dicho por el cuerpo, es posible que intente "manipularte". 
- Echa un vistazo a tu vida, ¿te estás cargando demasiado de actividades que no te generan satisfacción? Líberate lo máximo posible de esas cargas (dentro de tus pobilidades, por supuesto).
* Que tengas tantísima energía no significa que tengas que regalarla. Tú decides en qué actividades o personas dedicarla. Deja las cosas claras.
* Sentirse alegres con nuestra vida no es un pecado.
- Vigila si sólo te estás dejando llevar por las emociones.
- ¿Tienes problemas digestivos? El sacro son nuestras entrañas, por lo que tienen que estar funcionando correctamente, para que no haya bloqueos.
* Una dieta lo más limpia posible de azúcares, gluten y lácteos es realmente un cambio en tu vida y en tu cuerpo. ¿Dieta anticándida?
- Para que un Generador (o Generador Manifestante) tenga un buen día necesita una buena noche de sueño. Necesita haber tenido un buen día y haberse agotado por completo (física y mentalmente).
#Frustrado vs satisfecho:
- Generador frustrado: "odio mi trabajo, pero es lo que hay". ¿NO busca más / desea planificando / va por su propio camino, desafiando el pensamiento general, las burlas...?
* Después de una intensa (porque odia su trabajo) jornada de 8 horas, más las 2 horas de viaje (ida y vuelta), llega agotado, sin energía para nada más. Solo quiere echarse en el sofá.
* Parece que todo lo malo le pasa a él: "qué asco de vida, pero es lo que hay".
- Generador satisfecho:
* No necesita alarma, se despierta cada día a la misma hora con las pilas a tope.
* Al volver del trabajo, le proponen ir a tomar un café. Quiere volver pronto para cenar tranquilo y seguir escribiendo su libro (lo deja para dormir lo suficiente y da las gracias por el día).
##Tipos (UN POCO más):
- La única diferencia entre generador puro y manifestante, es que el último tiene la Garganta conectada a un Centro Motor y esto le da la posibilidad de actuar más rápido.
* Diferencias entre los 4: el aura al interaccionar...
- Los Generadores son un 70% de la población global (35% puros por así decirlo, y 35% manifestantes). Han venido a amar todo lo que hacen.
* Los Proyectores son un 20%. Son los guías, han venido a dar consejo y a dirigir. Su regalo al mundo es su liderazgo y comprensión (sería algo deseable que los tuviesen). ¿Son los expertos / pesaos je je?
* Manifestador: 9%. Iniciar y dirigir. ¡Me suena a brutotes je je!
* Reflector: 1%. Gracias a él sabes lo que está bien o no en la sociedad (si tienes capacidad). ¡Me suena a periodistas!
- Respeta las diferencias del otro (tiene menos energía...), o la relación no funcionará. Y ten en cuenta que los padres de lso otros (o el prójimo, si te quieres, si has desreprimido...) pudieron ser fríos en la infancia... ¡Vamos, que su misión se quitar sus represiones y similar, no ha acabado!
##El Perfil 4/6 es bastante inusual y especial. Son dos líneas (4 y 6, por encima de 3), que están aquí para los demás. Pero hay tensión: necesitar estar a solas para poder ver la vida y las cosas que suceden de una forma más objetiva.
- Gente súper sociable (¿o social?). Sociable indica calidad.
* A su línea 4 consciente le encanta desarrollar su círculo cercano de amistades y socializar para influir. Lo que le va es quedarse mirando, en medio "de la fiesta", y ver todo lo que está pasando a su alrededor.
- Primeros 30 años de vida: su línea 4 busca siempre una estabilidad y conexiones profundas, pero la línea 6 se comporta como una 3 (prueba y error, difícil encontrar "el amor de tu vida").
* Relájate y disfruta del proceso, experimenta en esa primera etapa y prepárate para profundizar en las siguientes. Si es la persona adecuada, lo sabrás. Y si no, ya llegará.
##Perfiles:
- El Perfil 1/3, Investigador - Mártir: Una persona investigadora que aprende a través de la prueba y error. Necesita mucha experimentación para tener certeza en sus bases de estudios.
- El Perfil 1/4, Investigador - Oportunista: Este Perfil está diseñado para profundizar en sus estudios y atraer personas y oportunidades dentro de su círculo cercano.
- El Perfil 2/4, Ermitaño - Oportunista: Son personas con muchas habilidades innatas y sus oportunidades vienen a través de las amistades cercanas.
- El Perfil 2/5, Ermitaño - Hereje: Aquí tenemos un Perfil de proyecciones que también posee muchos dones y talentos. Es un perfil del que siempre se espera mucho.
- El Perfil 3/5, Mártir - Hereje: Una persona que a través de la prueba y error, le enseñan al mundo lo que funciona y lo que no. Son personas muy resistentes a los golpes de la vida.
- El Perfil 3/6, Mártir - Modelo de Roles: Una vida llena de experimentación a través de la prueba y error que usará para servir de ejemplo a seguir para los demás.
- El Perfil 4/1, Oportunista - Investigador: Maestros de la vida que están aquí para profundizar en sus investigaciones y compartirlas con su gente una vez consiguen unas bases sólidas.
- El Perfil 4/6, Oportunista - Modelo de Roles: Este perfil aprovecha las oportunidades que le llegan de su entorno cercano y sus amistades para servir de modelo de vida para los demás.
- El Perfil 5/1, Hereje - Investigador: Aquí tenemos una persona que es líder por excelencia, que está aquí para aportar soluciones prácticas al resto de personas a través de sus investigaciones.
- El Perfil 5/2, Hereje - Ermitaño: Personas que han venido a disfrutar de sus talentos naturales y liderar a los demás a través de la expresión de sus dones más innatos.
- El Perfil 6/2, Modelo de Roles - Ermitaño: Un perfil que vive a través de la prueba y error los primeros años de su vida, para poder coger los aprendizajes necesarios que le ayudarán a inspirar a los demás.
- El Perfil 6/3, Modelo de Roles - Mártir: Personas optimistas que, a través de las experiencias a lo largo de toda su vida, sirven de ejemplo a seguir para los demás y saben lo que funciona y lo que no.
##Anexo I (flecos):
- El manifestador debe informar antes de actuar (así, siente que "la cosa fluye").
- La mente puede darnos razones y motivos "válidos" sobre por qué volver con esa persona que nos hizo daño. Puede justificarnos por qué escoger un trabajo que NO NOS GUSTA, pero en el que generamos buenos ingresos. Puede crearnos también un miedo enorme al futuro, y hacer que tomes decisiones que no queremos, por lo que "pueda pasar"...
##Anexo II (autoridad emocional, para ver si aporta algo estudiar más autoridades):
Generador con Autoridad Emocional
#Para cada tipo:
- Si eres una persona Generadora o Generadora Manifestante con Autoridad Emocional, necesitas darte un tiempo de espera, una vez hayas recibido un estímulo externo que haya encendido tus ganas de tomar una decisión o de tomar acción.
- Proyectora: darte un tiempo de espera para saber si la invitación está de verdad alineada contigo y tus talentos.
* Es para observar si hay un reconocimiento implícito en esa invitación, y te protege de estar con las personas correctas, y...
- Manifestadora: tomarte un tiempito previo a Informar a los demás antes de tomar acción. Esta espera te protege (y protege a los demás) del impacto que puedas tener a la hora de iniciar.
* Sois personas muy muy arrolladoras, pero cuando os dais el tiempo para sentir la decisión y después, informar correctamente a las personas que se van a ver implicadas... el impacto puede ser tremendamente bueno.
- Reflector: no tiene ningún Centro Definido en su gráfico. Todos los Tipos pueden tener Autoridad Emocional, menos el Tipo Reflector.
#Más:
- La comunicación es clave para esta Autoridad Emocional. Saber explicarle al otro cómo funcionas, el tiempo que necesitas para todo, y que pueda comprender que no es nada personal es un proceso muy bonito de conexión.
##LOS NUMERAJOS SE LLAMAN CANALES, BÚSCALOS (LOS QUE TENGAS EN NEGRO EN EL DIBUJO, CREO) EN INTERNET (Y CADA SIGNO ZODIACAL TIENE LOS SUYOS, ASÍ QUE TIENES MUCHOS).
##SE ME OLVIDABA: TENGO MARRÓN CLARO G-SER Y SACRO, DE COLOR GRIS CLARO, LO DE ABAJO, Y DE COLOR BLANCO, GARGANTA Y CABEZA. ¿SIGNIFICA ESO QUE AUNQUE NO TENGA NUMERITOS EN EL PLEXO SOLAR, PUEDO USARLO, PERO NO LA CABEZA O LA GARGANTA?
##+ de Roles. El mártir (3) aprende con ensayo - error (no parece lo más elevado, ¿y si las pruebas son de persona que aguanta mucho emocionalmente, como un abandono hipermúltiple?). 4, 5 y 6 son "sociales" (en principio no nos hablan de verse por dentro), pero no necesariamente menos elevados. El 4 (oportunista) "chupa del entorno" por así decirlo. El 2 (hermitaño) tiene muchas habilidades innatas, ¿alma vieja? El 1 investiga (parece más alma avanzada que el 3, ¿lo es?). ¿El 5 (hereje) es de soluciones prácticas para la sociedad? El 6 (modelo) parece un modelo para el entorno.