- ¡Qué bueno, la mujer con okupas, el juez NO le da la razón, y ella okupa una casa del maldito juez!
- Gente normal: cucarachas creídas a las que tienes que ocultarles mucha información, porque NO tienen conocimiento. Si estiman a narcisistas que te hacen daño, ¡son unas brujas (en femenino je je, taba pensando en María Oliva, ignorante / peligrosa)!
- Errores de los primeros días de Abril, 2.026 (los abrazaré, soy humano, estoy aquí para aprender): NO guardé silencio, quise convencer, NO fui con cuidado diciendo cosas (me equivoqué en algo probablemente, CI bajo en ese momento; y hay que observar a la gente: a veces van a la defensiva, por condicionamientos de odio familiar... NO hay remedio, NO crecen, y quieren que hagas lo que ellos, porque otra cosa "es caos". Es como si NO tuviesen neuronas, tablas rasas, como creídos adolescentes, eso pasa si conservas las creencias de tu familia). Cuando los detecté, si tuve culpa, debí aplacarla en pocos segundos. La angustia es lo eficaz. Siempre, tratar de NO hacer mucho daño.
* También debo defenderme a veces: cuando hago semiabdominales, 40 segundos cada 2 semanas, NO puedo evitar hacer algo de ruido (la cama NO es nueva).
- Las "fotos" de la Tierra NO son del Artemis II, es IA (orden sencilla, y la IA te mentirá).
- Espinosa de los Monteros (con la prensa a su servicio) miente, la gente de VOX (sí, son de derechas, pero también un poco bere, quizás, NO LO DESCARTES) NO quiere un congreso extraordinario (se ha hecho una encuesta). La prensa somos nosotros, los que creemos en conspiraciones. Hay petróleo de sobra, NO hace falta subir tanto el precio de la gasolina (y el petróleo y el carbón... SE PUEDEN CREAR EN HORAS). Si dicen que NO hay, luego resulta que rebosa los silos, y lo regalan sólo por eso. Bueno, es lo que entendí ji ji.
- El científico que NO cree en Dios (la vida se explica con espíritus, por ejemplo, las "casualidades"), es un cabezabuque, un ignorante total. Peor, cuanto menos se parezca a Escorpio (el signo con más energía divina, que NO necesita decir una palabra para captar la atención), cuanto menos se crea en "lo inmaterial". ¿Tenéis orangutanes así / NO creyentes, cerca? Quizás sus pruebas futuras requieran ignorancia. ¡NO entienden que Dios cierra puertas para proteger a sus favoritos (los elegidos, que se parecen a  Escorpio, NO a don "si NO lo veo NO lo creo, don empirista")! Las pruebas de vida / destinos (un trabajo duro) ya están decididas desde antes de nacer; si eres un poco inteligente, miras dentro y cambias creencias... el destino cambia, así que NO hables de injusticia, habla de "soy cabezabuque por NO hacerme buenos psicoanálisis tras reacciones / pruebas sociales".
- Mundo imaginario: todo joven es de izquierdas. Los egos pequeños / buena gente, en algún momento de la vida, se hacen de derechas o "de otra cosa"; los egos grandes NO cambian.
* ¡PUES ESO ES CERCANO A LA REALIDAD! Los mismos crearon izquierda y derecha (más suave / menos cerca del control total que siempre quisieron los paios iudas, los judíos). La derecha es una camino a la izquierda, igual que para que haya feminismo oficial, primero debe haber machismo, ¡Y TODO, COSA DE MASONES...! EL MAL ESTÁ ARRIBA, NO EN EL HOMBRE, O EN LOS JEFES (AUNQUE ALGUNOS...). Se trata de ser mejores personas, y de ver quién es narcisista / quién quiere poder, ¡NO os despistéis!
- Álex Magno salvó el mundo hace + de 5.000 años. NO sería raro otro salvador bere (o equivalente). Casi seguro que algún espíritu gigante (e influyente) está vigilando por nuestro bien. NO se puede ser grande sin hablar de "Dios".
- Los comunistas / masones, odian la belleza (expresión "de Dios"), y por eso queman cuadros. Sánchez se alía con el Vaticano (que es promusulmán). La UE NO toca a Sánchez (que es psicópata, hizo dinero con prostitución...), ¿por qué?
* "Fraternidad" es una palabra muy usada por los masones, relacionada con el satanismo, la manipulación a la gente... Cuidado con quien se dice filántropo. Los de abajo (inocentes muchos) NO saben lo que hacen los masones más poderosos.
* Glándulas salivales (problema): NO he podido atrapar el bocado (iba a conseguir un ascenso, y al final...). Caída cabello: conflicto de separación, y mineralizarnos: sal...
- Saludable: mandar a la gente que te pone a prueba (son creídos) esperando ciertas cosas de ti... a la basura (y también a los amigos del dinero). Yo miro dentro, con eso basta, si NO miras (hablas de los demás, criticas y empiezas tú...), vete con los peores, son los tuyos. Con los detallistas, debes estudiar, ¡sobre mi cadáver, estudiar es de esbirros del sistema!
- Primera quincena Abril 2.026, cambiar de hábitos de comer. El agua con limón y sal, para limpiar, cada 2 / 3 días, un poquito de limón (NO olvidar tomar el agua con sal, para NO encharcar). ¿Comer sólo una vez al día (Hipócrates decía que incluso menos). Disminuir los hidratos de carbono y aumentar las saludables grasas (si comes legumbres, ¿garbanzos? Y las lentejas, para germinados):
* Los vegetales, ¿que NO tengan muchos Hidratos? ¿Y fréjoles pa la fuerza?
* Diarrea: pan blanco (como mínimo, para rebañar). Arroz (da mucha energía, pa días muy cansaos). Plátano maduro (tiene ciertas propiedades), yogur natural (NO alimenta mucho, es lácteo; y prefiero el queso, que tiene "algún mineral").
* Astringentes: manzana, algún que otro día.
* Nueces (omega 3) y dátiles. NO pasarse.
* ¿La carne es mala pa la espiritualidad? NO comer mucha, ¿mejor pescao? ¿Salmón pa la intuición?
* ¿Algo "quemao" / dioxinas (grasa de freír chorizo...)? Desparasitar: aceite de ricino, bicarbonato... ¡Y huevos!
----------
- USA NO ha doblegado a los ayatolás. Si pone pie en Irán, y hay algunos cadáveres... la opinión pública puede cargarse a Trump (maldita opinión pública; sin embargo, China pasa por encima de todo para mejor su economía, en China NO hay ecologistas, ni de verdad / contra los aerogeneradores, ni de mentira / restrictivos, para cumplir planes oscuros). Sin embargo, los iraníes ven las bajas como algo normal. Los iraníes reclutan niños de 12 años. ¿PA LUCHAR CONTRA LAS DICTADURAS (ISLAM, CHINA...), QUIEREN CONVERTIR A OCCIDENTE EN UNA SOLA DICTADURA "TERCERMUNDISTA" (GRACIAS A LO WOKE: FUERA FAMILIAS Y VALORES, CULTURA DE SEGUNDA / TERCERA TRAYENDO MUSULMANES...), Y ASÍ PUEDEN MORIR COMBATIENTES? ¡PERO EN USA CASI NO HAY MUSULMANES, NO HAY MUCHO "WOKE"!
- Lo psicológico: lo de la energía, está más cerca de lo material, son 2 cosas que NO permanecen, pero un cambio de psique, sí.
- Yo NO sé lo que haré en 5 años (ordeñar cabras...). De momento, lo mío es informar, y puede que el mundo mejore bastante (o vaya hacia arriba) cuando me toque dejar de informar. Pero creo que siempre seré un "asesino de almas": hacer que la gente vea dentro "y llore" (diciendo yo o NO una palabra), y mejore (por tener las inmorales o gastadas creencias de su familia), en vez de criticarme, son creídos (vecinos, ex-compis...). Las expectativas o críticas de los demás (se critica para NO ver dentro), cada vez me afectan menos (casi NO me afectan). Hoy le he dicho a una "bruja de inversiones" que llamaba por teléfono: es superficial / tonto.
- ¡CON TANTA VIOLENCIA DE INMIGRANTES A ESPAÑOLES INOCENTES (NIÑOS...), NO SE PUEDE SEGUIR SIENDO DE IZQUIERDAS, ES VIOLENTO SER DE IZQUIERDAS!
- Los superpaios musulmanes que estén contra los perros ("can" es semibere / bueno; BIRD, AVE / ABE, ES BUENO TAMBIÉN, ¿TE SUENA A LOS DIBUJOS DE LA WARNER? NO CONCRETO MÁS) y la música, deben abandonar España (son señales de creencias extremas, ¿quién así va a conservar valores y buscar la verdad en Internet?).
- Yo estoy algo con Trump por Canosa. ¿Y si NO estar con Canosa es un grave error (es un enviado)? NO descartes nada, Dios puede usar a gente narci, o mentirosa (o que debe mentir para salir del paso) para hacer grandes cosas. Mel es bere, y Don, semibere (eso lo sabe cualquiera que sabe algo, porque para saber algo, hay que leer de paios y bere).
- Recuerda: las mejores personas (gente sigma), de niños son inactivos, miran dentro, NO hacen actividades "externas". Los machos Beta admiran a los Alfa, son como mínimo superficiales, son malos. A partir de ahí, la clasificación de Alfa y Beta como energías masculina y "de otra índole", NO tiene sentido.
- Presionan a Segura (Santiago), y ya tiene que decir que es de izquierdas. La izquierda es un monstruo que NO admite otras creencias, y tienes que hacer la pelota, ¡o NO sales en la tele!
- Alarcón: bebida energética: O de MONSTER, TIENE UNA CRUZ, Y CUANDO BEBES, SE INVIERTE (SATÁN). En imágenes de la NASA de la Tierra (falsas, todo con la misma luz, Tierra perfectamente esférica), hay imágenes demoniacas. Manifas de húngaros contra la paia UE, a favor de Orban (¿berebán?).
- GATOS CONSIGUEN COMIDA PARA UN GATO CIEGO. NO ES LO MISMO CAT- / MASÓN (O LOS GATOS EN LOS DIBUJOS), QUE UN GATO DE VERDAD.
- Paco Salazar (de procesos electorales), ¿deja el PSOE? por escándalos con sus compañeras. Hay nacionalidad española para los descendientes de los represaliados del franquismo (NO es igual a Franco). Paco se fue a Argentina, donde hay más gente descendiente, que votará a Sánchez. Los consulados dependen de Sánchez (trampas, como siempre). Feijoo NO hizo moción de censura (está con el PSOE, ¡menuda mafia PPSOE! El PP NO es de derechas, el paísmo / masonismo más suave).
- La IA puede descubrir a una persona a 60 km, por su corazón. A mí eso NO me gusta, quiero "privacidad", y que toda IA diga qué sistema usa para tomar decisiones (dar préstamos... ¿Qué atributos son relevantes?).
- Según la Biblia, ¡hasta la Luna está dentro de la bóveda celeste, y el mundo es plano! NO confundir hebreo (se puede aplicar a judíos que han conservado las valiosísimas enseñanzas de Álex Magno, y NO son malos, salvo que se creen algo je je) con judío malote.
- Bien expresado "al Universo" (sin el "NO"): acepto / soporto críticas (las comparto si son sabias, NO "de gente que NO mira dentro, de materia"), y NO colmar expectativas (cada uno vino a una cosa diferente, en una sociedad sabia). ¿Envidias que alguien NO se levante antes de las 8:00? ¿Criticas para NO tener que verte por dentro? NO te das cuenta.
- Nueva en Aries, 17 Abril 2.026. ¡EL INICIO / LA REDEFINICIÓN, POR FIN! ¿A eso de las 14:00 en España? ¿Para renacer, primero tenemos que ser cenizas? ¿Flojera y confusión antes del 17? Saturno, el 19, pone responsabilidad (NO seremos tan impulsivos, veremos más para qué empezamos algo). Eris (astro) querrá que se revelen verdades incómodas sobre nosotros, para hacer cosas "elevadas" por fin (¿Quirón tratará de que las heridas pasadas NO afecten a nuestro rumbo?). Se pedirá ser uno mismo, NO encajar, NO perfección. Tauro valorará positiva o negativamente lo iniciado en Aries. Astrología.
----------
- Música asturiana: mejor con voz de ópera (tenor...).
- NO tengo toc, pero me preocupan las bacterias, la humedad, y limpio cada 2 minutos, ¡y voy a comprar en pony! Je je.
- Terence Trent D'Arby. NO pienso llamarle Sananda... ¡Muchas aes, muy paio! ¿Y si el yoga es paio? Hay mucha gente que ya se cree algo por practicar gimnasia hindú (el verdadero yoga son los kriyas...). El taichí es bere (cosa de Dardonos / Neptuno / Salomón). Si NO miras dentro para curar enfermedades por la NMG Hamer, ¿qué te crees?
-  El que NO escribe "en plan telegrama" (200 cosas básicas por kb)...
- ¿Los hidratos engordan? ¿NO es mejor decir que NO son saludables (a mí NO me engordan, NO soy posesivo, celoso, "economista"...)?
- El nuevo de Hungría es un trepa peligroso (y se va a hacer amigo de la UE / malísima y de Ucrania, ¿qué os dice eso?). Está acusado de maltrato... A los medios que han hablado bien de él, yo NO los tomaría por fiables. Obama lo celebra, como Soros o Feijoo. Si sabes algo de política, verás que es negativo lo que le gusta a Soros. Orban ("ban" es semibere) rescató a Hungría (menos desempleo e inflación, buen PIB...). La delincuencia ha bajado bastante. ¿Cómo ha ganao, votaron sólo gente drogada?
- Hay pocas cosas peores que una voz "libre" (hablar con la z o parecido, y que te importe poco...). La dicción, tiene que ser la mejor posible, sin "libertinajes", sin "yo soy así". 
- Las cápsulas "de regreso a la Tierra" podrían salir de un avión. ¡En la Luna NO hay plataforma de lanzamiento! Se viaja por puertas estelares fuertemente vigiladas. En el 21, los conspis tratamos de salvar vidas ("NO te vacunes"...), y recibimos palos de los ignorantes. Quien te dijo que te vacunases... ¡es burro, y bien bruto! O "le apuntan con una pistola", o es el Diablo, directamente ¿Y si soy yo, hablando con el Diablo, y quiero que su salud se resienta mucho? La Tierra es un planeta de tercera, con gente cuyo alma NO quiere que la mente sepa la verdad, para poder pasar pruebas "de cromañón". Y en la carrera de Medicina (España), llevan décadas y décadas sin dar la lección de las vacunas (se da una hora, se miente...). EL NUEVO DE HUNGRÍA SE TOCABA DELANTE DE SUS HIJOS... SÓLO LO QUE LLAMAN "EXTREMA DERECHA" ES DE DERECHAS REALMENTE, Y AUNQUE NO SEAN ÁNGELES, LA SITUACIÓN SERÁ MEJOR PARA LOS PLANES DE DIOS / MEJORAR LOS PAÍSES. ¡ABRIL DE 2.026 MARCA EL RESET CELESTIAL / CAMBIAMOS DE CAMINO / TRABAJO! ¡Ojalá haya muchos apagones, y los pijos / tiranos de la app, NO puedan pagar!
* Edison electrificó su entorno, y la gente tenía dolores de cabeza... de todo. La solución es la energía escalar, el éter. Una vaca cerca de la wifi, da una leche que sabe fatal. ¿Con corrientillas se regeneran miembros humanos (se probó en animales, y las salamandras usan corrientillas)? ¿La IA (plantas que se regeneran a sí mismas...) es jugar a ser Dios? Y las placas solares del tejado, ¿que emanan?
- 2.026 04 14. Día de la República (España), hoy sacarán pecho personas mal informadas, cerradas (el cambio NO es su ley, son malas)... Largo Caballero (PSOE, relacionado con masones / magos negros que vinieron de la República de Venecia): "o República, o sangre". Si todavía NO ves la conexión izquierda / violencia... Menos algunos de VOX, los de Iustitia Europa... todos son actores puros.
- Los mejores son los elegidos (creas incomodidad en la gente poco fuerte, y terminan metiéndose contigo, como muchos Libra cuando NO haces lo que ellos harían: empiezan hablándote con suavidad, pero se nota que es ignorancia tremenda). Si NO provocas lo que un elegido, NO eres de los mejores (si te crees de los mejores, eres un creído, así de claro), a menos que seas alma vieja (de peque, eras de los menos activos). Los elegidos, los próximos meses de 2.026 (Abril en adelante) estarán limpiándose, con síntomas. ¿Eres de ellos / de los mejores / de los psicológicos, o eres un creído? LOS ELEGIDOS NO SE MEZCLAN. SI VAN CON ALGUIEN, ES PARA PASAR PRUEBAS (SER MÁS FUERTE TODAVÍA) O AYUDAR / ILUSTRAR (NO QUE ILUSTRE EL CREÍDO). HAY UNA EXCEPCIÓN: IR A LA NATURALEZA A SANAR UN POCO.
* Puse en Google "Nueva Medicina Germánica dolor encima ombligo". Conflicto Biológico: el dolor en esta zona se relaciona típicamente con un conflicto de "territorio" o un conflicto de "rabia en el territorio" (situación de indignación, injusticia o frustración vivida en el entorno familiar, laboral...), o un conflicto de "no poder digerir un bocado" (una situación inaceptable, ¿que me digan lo que tengo que hacer / critiquen, gente que NO es conspi?).
- La energía que usamos para luchar contra algo / resistirnos, es lo que le da fuerza. Cuando NO aceptamos, creamos problemas. Además, en una manifestación, si dices "contra A", ¡refuerzas A! Ahora podría resistirme (querer borrar del mapa) a los NO conspis, en vez de aceptar lo que dicen, y si NO vas por donde quieren y se enfadan, intenta vivir, disfrutar. Quizás con el tiempo, todo vaya mejor. ¿Miedo a que se cambien de acera cuando te ven, o sigan criticando para NO mirar dentro...? El problema es suyo, deja que sea suyo, comprende su debilidad mental.
----------
- Lo malo de Gates (sus garrapatas modificadas hacen que aborrezcas la carne) es modificar garrapatas (jugar a ser Dios). Muchos científicos ven esto como bueno. ¿Un científico es un esbirro del mal NO?
* Lo de la diabetes es como lo del colesterol, con el tiempo, gente sana, es diagnosticada de diabetes, al suavizar los requerimientos, ¡y hala, a pagar medicamentos venenosos! Un colesterol me robó la cartera ayer je je. Una persona está enferma de diabetes si cumple los requerimientos psicológicos (el "NO puede ser verdad"...).
- Antes de levantarme digo: Dios me ama, estoy limpio. Dios me ha hecho maravillosamente formidable, con poder y amor. España despierta, la sangre española corre por mis venas. En una sola espiración: el aire es un préstamo de la eternidad para llevar a cabo mi asignación. Manos hacia cabeza: aplausos hacia arriba (¡ay de quien los necesite!). ¿Mañana más?
- Los más elevados empiezan a tener una sensación de paz que NO depende de lo que hay alrededor. Yo sigo con un milímetro cuadrao encima del ombligo, que duele algo (molesta un poco).
* Hay mucho creído por ahí. Yo soy limitado. ¡Pero Eva y Chusa son Dios je je! Cursos, libros, retiros espirituales... ¿te elevan realmente? Un espiritual NO necesita ni yoga, ni taichí (yo practico los 2, eso sí), ni... Un espiritual es un superautocrítico de la propia psique. Jung, NMG Hamer, Transgenealogía... Primero dices "yo acepto tal", y luego repites en la calle pruebas (eso es lo importante). Un espiritual NO se pone tatuajes, ni se adorna el cuerpo, ni quiere ganar a otros, ni necesita mucho pa vivir...
* Cuando sustituyes "Dios" por "Universo", cuando hay "parafernalia espiritual"... te están engañando, te crees algo. Si NO analizas a la gente psicológicamente (¿son psicópatas?...) estás dormido. Para que cambie el mundo (o tu suerte material), debe cambiar la psique. El elevado te cae mal por tus creencias (si NO las cambias / te con frecuencia, estás superdormido). Al cambiar la psique, eres por fin bueno (las enfermedades se curan así, y los síntomas suelen estar más en la fase de curación; echar mocos, tener diarreas... pueden ser buenos síntomas de cambio de psique). Lo oriental nos volvió locos creídos y egoístas, usémoslo bien ahora. Sin empatía y una flexibilidad mental alta, ¿cómo quieres que te consideren persona?
- Los inflexibles:
* Acuario (¿mi sexto favorito?): idealistas, se mantienen firmes en sus convicciones, prefiriendo alejarse antes que ceder.
* Tauro: terquedad alta, buscan siempre estabilidad.
* Leo (me gustan los Leo): su necesidad de control puede convertirlo en terco, especialmente cuando no se reconoce su autoridad.
* Escorpio (soy Escorpio, y también hay Escorpio débiles): suelen evitar reconocer fallos por miedo a mostrarse débiles, manteniéndose firmes.
* Capricornio (los elevados están muy bien): su enfoque en el trabajo y la disciplina les lleva a culpar a otros de los errores y a ser distantes si las cosas no se hacen como planean.
- Ley del espejo: si alguien del exterior nos afecta (una crítica...), está tocando una herida (por eso reaccionas): inseguridad, creencia, mal recuerdo que NO hemos integrado / aceptado, la simple diferencia nos duele... Ya lo pensé: quizás tienes la creencia de necesitar ser querido por todos, y entonces, si NO te tratan bien... Tu malestar interior crea problemas "3D". La cuestión NO es tranquilizarse, sino "quedar como un monstruo", y luego analizar las reacciones. Así, el problema lo tiene el otro, si critica para NO mirar dentro. Has pasado el problema y la mala vida al otro. A mí viene a criticarme gente muy poco elevada, y es siempre por lo mismo, mi carencia de trabajo oficial, critican sin saber, son basura la gente de Figaredo. Yo NO tengo por qué decirles lo que me pasa de verdad, son cortitos, aunque con mucha memoria (más cortos aún, poco selectivos; una persona equilibrada / avanzada / humana, que juega videojuegos, mira la tele, baloncesto con amigos, nada oficial... estudia poco, y NO se acuerda de ningún contenido de las pruebas de acceso a la Universidad; también es cierto que tuve una depre terrible durante el último curso "de Bachillerato", y NO abría un libro; si estás en una ingeniería, estudias Álgebra en los descansos entre asignaturas, y ya NO te echan de la carrera).
- Abraimovic ("artista" sangrienta) habla bien de Trump. Entonces, ¿deberíamos pensar mal de Trump? Tiene que cambiar, para hacer el bien, eso lo tengo claro, el Trump de ahora NO nos sirve. La Estatua de la Libertad es Satán (regalo francmasón). ¡Jesús NO existió nunca, hay que indicarlo, para NO inducir a error, lo que hay son espíritus gordotes! Jesús es un comecocos del siglo IV. Como NO mejoró mucho la situación del mundo, tanto judíos (paios kain iudas) aleccionados por Álex Magno (los relativamente buenos / hebreos de verdad, se quedaron en "Tierra Santa", los otros se volvieron economistas...), como beres, acaban perdiendo la fé. ¿Qué ganan los bere? La invención dice "NO sacrifiquéis niños".
* ¿Las vacunas pueden producir cambios en la orientación sexual? ¿Y querer cambiar de sexo? ¡Ojalá todas las modas sean venenosas, para que los amigos de las modas aprendan de una vez! Hablan de fetos abortados, creo. Yo soy un poco homosexual, a veces siento algo cuando me acaricio el cuerpo (NO soy una belleza, pero puedo ser táctilmente agradable: me refiero al tronco), cuando ciertos hombres me miran sonriendo durante muchos segundos... Hay que estar a gusto con uno mismo.
----------
* Resumiendo: cualquier excusa es buena para robar niños (los servicios sociales, gente mala, NO la buena) y hacer negocio. Cuidado con algunos asistentes sociales: el Estado les ha dado un poder inmenso. Entiéndeme: se miente por arriba y por abajo. Sólo una vida pobre (poco sabia) de una persona poco elevada, puede ser mejorada con más dinero (si ya había más que suficiente pa vivir). ¿Y tráfico de órganos también? Dijeron "el bebé ha muerto". Usa comadrona. ¡Que sí, que los tiempos empeoran, Sánchez es psicópata, y los ministros son criminales, son lo idóneo, porque si hablan de Sánchez, él puede hablar de los ministros! ¿Y mi hermana mayor robada, dónde está?
- ¿Salen cohetes de la Antártida ("escudo a atravesar" menos fuerte, vamos a suponer) con tecnología actual (sería otra prueba de que lo del Artemis es falso)?
- Lista de favoritos (de más favorito a menos): Escorpio (energía "de otro planeta", espiritual, NO 3D), Piscis, Capri, Leo, Libra, Acuario.
- ¡Gente con datos en el móvil, mis enemigos, por así decirlo, han vuelto la vida difícil, mi móvil (que NO pienso cambiar hasta que llegue la nave je je) es del año catapum, y es pa llamadas! Si pides a alguien con datos que te pida la tarjeta Conecta (al final, podría tener que usarla, si trabajo...) es posible que NO te haga el favor. La gente se ha vuelto tonta, egoísta...
- Lo de los "poderes espirituales" casi NO me importa, me importa que digáis cuál es vuestra música favorita, y por qué (elegancia, sofisticación...). ¡Y que hagáis rankings (NO hace falta casi inteligencia)! La música NO es "de momentos de recreo", debe hablarse de ella como el artículo más importante. Y a quien NO cante, ¡capón je je!
- Yo digo "Yung" (es lo más inteligente / estético). Hablando de Jung, ahora intento que cuando me critican por NO querer mirar dentro ellos / por ego malo, o por simple ignorancia... NO me afecte, y tampoco me afecte que se cambien de acera, pasen a verme como un peligro / un vago. ¡El peligro es trabajar pa sobrevivir, y peor aún, sin una gran motivación! El crítico es un niño peligroso (como el cotilleo, impide que mires dentro, la crítica al otro es como una droga que te ciega y te deja feliz).
* Seres oscuros (detrás de corporaciones farmacéuticas...) han corrompido a seres elementales (pasan de ayudar a las personas, a hacer que sanitarios se automientan...). ¿El transhumanismo es desconectarnos de Dios (puede ser peligroso)? Y las vacunas ARNm, hacen que queramos menos lo sutil / psíquico / espiritual. Y estás un poco más como ido, y eres más fácilmente invadible (por entes incorpóreos, que pueden leerte y hacer que te pregunten por lo que más te duele; pues a mí me preguntan por el trabajo, y en los análisis etéricos doy negativo "en entes"). ¿Sanar a esta gente vacunada, más poder para un ignorante / peligroso? Bueno, vale, seré fuerte (aceptaré...). ¿NO es lo más satánico querer dinero pa viajar, comer, comprar...? Si ganase 4.000 euros al mes, con 500 pa mí solo, y sin contar el alquiler de vivienda, tendría de sobra (NO soy tonto, soy aprovechador, ¿los NO aprovechadores máximo bienestar / elecciones inteligentes, tienen alguna maldición encima?).Ya sabéis que los vídeos largos, a mí, NO me parecen lo mejor, a menos que hable un estructuradísimo Capricornio (los Capri son de lo más, en parte, por eso). Humanidad, bondad, inteligencia, ¡todo eso pasa por minimizar al máximo, y saber qué cosas baratas "alimentan el espíritu"!
- Está lo atractivo (cuerpo musculoso, ojos grandes, sonrisa de psicópata, super...), lo bello (físico equilibrado, a lo que puede ayudar "Venus"), y la belleza real en una persona (esa cara seria pero humana...).
- LOS PERIODISTAS SACAN LIBROS COMO CHURROS, PARA HACER QUE PERDAMOS EL TIEMPO, CON "OBRAS" QUE NO LLEVAN 100 REVELACIONES CADA 2 LÍNEAS. Antes, se contaban los mitos (son útiles) alrededor de una hoguera, y nada más. Sonsoles, ganadora del premio Planeta, NO sabía el IVA de los libros (4%), y dijo que un 21% era demasiado, y el público la aplaudió, porque al final, la gente se informa con mentiras, pobrecillos. Desconfiemos de profesores, periodistas... ¡El periodista eres tú, el que cobra, es basura, por lo general!
- Que todo sea como antes (poca gente en el tren por NO ser gratis, gratis, para acabar con los coches), es difícil. Todo empeoró (tarjetas personales... aunque mejores que "las de X zonas", que las usabas para hacer 5 km, y si la tarjeta era de 3 zonas, pagabas por 3 zonas). PREFIERO LATIGAZOS A HACER GESTIONES ACTUALES (CADA VEZ HAY MENOS PERSONAS). ¿Prevención enfermiza? La verdad es que me dices 3 cosas pequeñas, y con suerte, me acuerdo de una (tengo que aceptar que el otro "gruña" cuando le digo por enésima vez, ¿puedes repetir, estaba en otro planeta?).
- Para que la IA NO te sustituya, ¡sé más humano (SergioRuiz)! A ver qué recuerdo: usar la IA como complemento, en una negociación, calar al otro (qué NO dice...), empatía, animar, saber si una respuesta de la IA es sesgada, identificar psicópatas (esto es mío)...
- Si regularizas a un musulmán, detrás viene su familia. Y cuando en España NO quepa nadie más, los musulmanes españoles se negarán a que haya más regularizaciones, y su partido será... ninguno. Luego vendrán los chinos a sustituirlos. La izquierda quiere caos (criminales sueltos...), para controlar el país, gobernar sobre cenizas, hacerlo "de segunda" (NO importan las bajas)...
----------
- NO COMENTÉIS POR QUÉ HAGO ALGO QUE NO GENERA DINERO, SERIAIS ENFERMOS.
- Lombriz, ¿transformación, poder con todo?
- Apego (en la infancia, es lo bueno para la vida adulta, después...): cuidado con esperar y NO hacer nada, querer controlar, ser posesivo, estar muy pendiente del resultado en vez de hacerlo bien simplemente, NO soportar que lo malo siga y lo bueno acabe... Empezando a sanar: dejar relaciones que NO suman, llevar lo material a la buhardilla (así dejas espacio para el PC de sobremesa).
- Cuidado con la ternura que producen los defectos, NO termines amando algo por defectuoso. ¡Y estoy harto de que se victimice a todo el mundo! Que si NO se puede curar "tal cosa" con la psique...
- A la gente con misiones realmente sutiles, yo creo que les están pasando cosas raras / 18 Abril 2.026 (de cansancio a superenergía y NO dormir...), aversión a lo "extravertido"... Y tienen que decir que NO a los planes de sus amigos de siempre, con energía. Lo de ir a Avilés al concierto de Rix, tal vez me esté quitando el sueño. NO voy a pasarlo bien, eso lo tengo claro, yo finjo y finjo (que estoy bien, pongo la sonrisa...) con amigos (y muchas llamadas de amigos parecen asociadas a espíritus negativos, ¡algunas veces he estado cerca de la muerte, en montañas, en ríos...! Posibles elegidos, llamando para hacer la vida difícil a otro posible elegido). Los decibelios continuados son una tortura, como el ocio nocturno, yo voy a apoyar a Rix y a pasarlo mal, lo tengo claro. Opciones: vagabundear por Avilés, o que me lleven a Gijón (NO hay que transbordar para llegar a Mieres), y dormir allí o vagabundear (mira, prefiero vagabundear, que a mí, me gusta estar solo). La mejor opción es volver a Mieres con gente del concierto, ¿y si NO se da? Ya quiero dejarme de problemas nocturnos, ya fue bastante, y eso de ver que probablemente espíritus negativos me quieran matar... ¡Qué cabrones los de la sala de conciertos! ¿NO pueden abrir a las 18:00, para que uno NO tenga que vagabundear toda la madrugada? ALSA, por la noche, NO puedo coger, se necesita tarjetita. Manifas en Madrid... ¡odiseas (me refiero a las de coger el ALSA solito, teniendo que recaudar una fortuna / sólo me quitaban el 15% por minusvalía, y autoguiándome por Madrid hasta las estaciones por la noche, con la mente chunga; las de autobús con otros conspis, eran baratas, y un paseo por el campo)! Opino que NO se puede tener suerte eternamente. Cuando sea realmente necesario que vaya a algún sitio "peligroso", la suerte estará conmigo, pero abusar...
- Vecinos, cambiando de creencias (NO debo ser amado por todos). Con el cambio de creencia, soporto que alguien con el que discrepo (que me considera escoria / vago...) se cambie de acera al verme, y soporto al que gruñe por estar yo "en otro planeta", pidiéndole que me repita las cosas (recuerdo los exámenes: venía uno algo estudiao, pero faltaba el último escollo: los profes daban instrucciones de última hora, y NO las captaba).
- "Recuperar el Comunal" (asociación), lo contrario al comunismo (que es muy paio). La UE va a peor, y se necesita... Paso 1: apoyo mutuo (hacer cosas "gratis", con agradecimiento, sin vuelta). ¿Luego, vivir en común, compartir lo material (parte, claro)? ¿Cómo hacemos para apreciarnos entre nosotros? Ver que somos diferentes (hacer tests espirituales; Trump es 1 / 3 en perfil de Diseño Humano je je), y que eso "produce chispa", NO es malo. ¿Lo peor es querer ser el primero y competir, NO? Luego, tierras en común, ¿lo primero es "el concejo abierto"?
- Si los médicos supiesen un poco de Psicología, casi NO habría enfermos / dinero / trabajo. ES LA LUCHA ENTRE SABIDURÍA Y PARCHES / PODER (GENTE DÉBIL / CONTROLADA, Y PAGANDO). Si NO eres un psicópata, mirarás dentro / curarás (con síntomas, y hay varios ciclos, lleva tiempo).
- NO quiero ir con creídos (poco modestos), por ejemplo, el "monstruo" que se dice "espiritual" (humano en paz, contemplativo y paciente), y que NO se basa en el psicoanálisis (la misión sutil, la de los preferidos de Dios, consiste en incomodar a la gente: sin una sola palabra, hace que miren dentro, como por arte de magia), es un fraude total, uno NO es espiritual por relajarse, porque es "un niño" y lo necesita. Una persona elevada NO ama "ir de garitos por la madrugada", selecciona gente... selecciona de todo.
- Nadie pudo demostrar que la Tierra era redonda, nadie consiguió 5.000 dólares de premio, ¿en el siglo 19? Bueno, hace muchísimo tiempo.
- La UE quiere copiar a China, ya hay mucho preparado. Significa que los librepensadores NO estarían permitidos. Pero conseguiremos derrotar al malo.
- Astrología IMPORTANTE. Urano con Venus en Géminis: revolución (Acuario) en las relaciones, comunicaciones (cuidado, contrastar la información, cosa que NO es "de Géminis")... Urano, 26 Abril, a Géminis (cambio...), por 7 años: debemos elegir amor, calma y coherencia, para que nuestra vida se transforme; lo que pensemos se materializará mucho más rápido. ¿Demasiada información y ruido (estar en soledad y slencio será necesario)? Librepensamiento. Debemos ser conscientes de lo que hemos dejado atrás desde 2.018, para tener más claro hacia dónde avanzar.
----------
- Me libero de la dependencia financiera que vivieron mis ancestras bajo la dominación y opresión. Honro a las mujeres que abrieron camino hacia la libertad económica. Honro a los hombres que aportaron prosperidad a las familias y a la sociedad. Reconozco también su dolor, el costo de la competitividad y de ser valorados sólo por lo que daban.
- La Televisión NO es "la ventana al mundo", porque te lleva por donde quiere (es una lavadora cerebral, ¿con patentes para "lavar"?), y al final, se pierde la cultura tradicional. ¿Que NO se vea la tele, NO debería, aparte de alegrarnos, hacernos pensar también que es en parte por usar el móvil (una basura, mientras que NO mires joyas como el Golden Axe, o mires artículos profundos y elevados, o mis vídeos cómicos de Youtube je je...)? ¿Patentes para crear campos electromagnéticos que cambian el funcionamiento del corazón...? Y además te hace odiar a Chico Bestia y Cyborg, y amar a Raven y la Piscis je je; Robin... es neutro je je, pero bien que molesta, obligándote a "detallar"...!). Y el anunciante manda (y eso me suena a esa app demoniaca que te da euros si compras ciertas marcas). Estudios científicos: irritabilidad, miedo irracional, insensibilidad ante el sufrimiento ajeno... por violencia en la tele (los niños copian, si NO son muy elevados)... Vas normalizando cosas horribles. La tele te dice que tienes que viajar, tirar a la basura tus raíces, que el éxito es usar cierta colonia... Provoca retraso en las habilidades sociales, ansiedad, depresión... ¡Recupera tú el control "de la verdad"!
- Para Antena 3, NO existe VOX (NO lo nombra en la crónica electoral). Antena 3 (derechas) y La Sexta (izquierdas) son cadenas hermanas. ¡Son las 2 paias (es el nexo je je)!
- Ley de la atención: céntrate en lo que depende directamente de ti. Gandhi enfocó a millones de personas en la NO violencia, ¡e hizo "magia"! La tele nos centra en el conflicto (y lejano). ¡Yo puedo centraros en que veáis vídeos de videojuegos viejos (los que yo creo de los mejores); visualizarme compartiendo cosas (que son propiedad privada, ojo); estar en el presente y dar las gracias; hacer decretos...!
- The The, Perfect, versión de más o menos 9 minutos (remix, 12 pulgadas...). Canciones largas y lentas, canciones de paciencia, de "elegidos", "de sabios". Y la rapidez y la prisa, son de "poca monta". ¡Y POR LA NOCHE SE DUERME, SEAMOS UN POCO ELEVAOS / COHERENTES, SI NOS VEMOS COMO "ELEGIDOS"!
- China es terrorífico, es Economía, me recuerda a lo peor de los signos de Tierra. Y es muy "de Mercurio" (intelectual, detallista... en vez de intuitivo y esencialista). La salud es inversamente proporcional al tiempo pensando, trabajando con las manos... menos en individuos peligrosamente pesados (hablan de trabajo fuera de horas de trabajo...). Eso sí, crear un poco (y con locura manifiesta leve, si NO, estás verdaderamente loco), y trabajar un poco con las manos... es salud. ¿Deberíamos NO salirnos de la salud NO? Recuerda, poca necesidad y muchísima motivación, relacionada con tus tests espirituales.
- Cuando un político dice "yo NO contesto a derechistas" (en el ámbito de trabajo, ¡pagados con nuestros impuestos!), hay gente que defiende al político: esa gente está loca, y además, eso de "estamos siendo infectados por la ultraderecha", viene de gente mala (se llamaba "ultraderecha" a quien denunciaba al mal en los 70, España, ESO TENEDLO CLARO, es una forma vil de autodefensa).
- Da igual la buena o mala intención: creo que producir mucha variedad, tener mucho donde elegir... es perjudicial. Es peor que gente con el jersey remangado "con intención" ("hola, te enseño mi parte blanda, que donde el biceps, NO tengo nada").
- Pongo atención en el dinero en efectivo: ¡qué libres nos hace! Por eso NO me vacuné, por el Evento 201 (Octubre 2.019), preparación "del covid" (objetivo, encerrarnos...), NO casualidad. Yo soy conspi / relativamente consciente / "protegido por el saber" desde 2.012 o por ahí.
* Van a regularizar a gente con antecedentes penales, y España sigue siendo el paraíso de los forajidos, los islamistas odiaespañoles que cobran, y NO se integran porque NO trabajan... Los delitos graves graves caducan a los 10 años, y nos han mentido. Ganarán con el caos: un mundo donde sea normal la violencia, será de gente poco consciente (NO buscarán en internet la verdad...).
* La gente necesita creer en algo, aunque sea en el peor político. La IA hizo un buen manual de autohipnosis (para entrar en la psique). Cuidado, cuando el producto es gratis, tú eres el verdadero producto. Una IA "bien" programada es un psicópata / un manipulador. LA IA QUE RESUME PUEDE AYUDAR MUCHO. Una pena, que sean de las élites (si dicen la verdad, luego las élites las reprograman y...). ¿Y si quitan las IAs de repente? ¡Menuda tragedia, si dependemos de ellas!
----------
- Os recuerdo las 3 series de dibujos animados que cuentan realidades, disfrazadas de diversión (si NO lo veis, os falta algo como conspis / buscadores de lo que realmente pasa con las élites): Teen Titans Go, Bebé Jefazo (Boss Baby), Gumball.
- Sin las acusaciones populares (partido Iustitia Europa...) NO habría caso Begoña... ¡A la cárcel, y NO el Juez Presencia, cuyos acusadores son auténticos criminales!
- El mundo NO será un lugar digno hasta que NO puedas gritar por Internet públicamente todo lo que piensas (que las empresas sean conspis), y tener en privado (realmente, que funcione el cifrado), las conversaciones diarias. Whatsapp NO es privado, te están estudiando.
- NO terraplanistas, a 90km de altitud, ven a unos 5000 km.
- Señora manda abejas a okupas, legal.
- Se acusó a Sánchez de acoso laboral (desde Londres; la justicia española es criminal). Sánchez se la quiso cargar (Internacional Socialista), arrinconándola con sigilo, para tener al lado a alguien "de su pandilla", alguien controlable. Ella se apellida Lasi, y es ganesa. La gente de la Internacional Socialista, tiembla, ¿se quedarán pronto sin dinero? Hay pocas cosas peores que un débil mental con talento para la corrupción. Los inteligentes suelen pasar pruebas difíciles, y Dios NO les da mucho talento (se lo da a las almas tontas / jóvenes). Sánchez salía en un Peugeot, ¿de la Moncloa?, y luego se montaba en un coche mucho menos modesto (¿pagado por Soros?).
* "Guardar" a un niño muy pequeño NO está bien (el niño está diseñado para evolucionar, NO para ser supersumiso). Hay que dignificar a los cuidadores (guardería), ¡y hay muchos niños por educador, con niños desatendidos / con problemas vinculares (algo que quieren las élites, crea sumisos)! Las élites quieren quitar lo creativo, lo emocional... de las escuelas (lo racional, es menos importante para un niño sano). Un niño que se pasa el día con libros, yo creo que acaba siendo un adulto pesao, y poco inteligente socialmente, quieres librarte de él.
* Si tu marido te pega o pegó, aunque ya NO estés con él, te quitan a los hijos, ¿cruel, NO? Cuidao con quien dice "por el bien del menor" (frase aprendida).
- Si el Gobierno va directamente a pisar tus cultivos, dirá "fue el cambio climático, ¡come insectos!".
- Si te critican por NO trabajar, una reacción lógica (si tienes la creencia de que todos deben quererte, o "la cosa va mal", NO eres digno...) puede ser quedarte en casa, por la honra. ¿Cuando recuperará su honra la gente sigma / dejarán de criticarlos / reaparecerán en la escena social, dejando de esconderse (son los favoritos de Dios, de aquí salen los elegidos / protegidos / "retrasados" en trabajo y amor, cuya misión es hacer que mires dentro tus fantasmas, sin decir una sola palabra, con un talento "mágico")? NO han venido a seguir horarios estrictos / a encajar.
* De quien te critica por NO trabajar... debes pensar que hace el ridículo, exponiendo su envidia, cerradez, poca comprensión, poca tolerancia a la diferencia (que genera la chispa de la vida)... NO miran dentro. Pero sin "idiotas" (con talento o competitivos) a los que terminas comprendiendo (sin odiar, sin temer...), NO hay tantas pruebas para que mejores. Idiota: memoria total, atención externa sólo, poca empatía para explicar estructuralmente... Los que más me critican son, ¿los de zodiaco de Tierra? ¿SON LOS MÁS 3D, NO? La maldad es NO ver la debilidad, NO mirar dento (soy débil en esto y lo acepto, reaccioné mal, ¿qué creencia pasada por mi familia... tengo?).
- Que te cale esto antes de que yo "me vaya" (quiero estar solo, o lejos de la superficie de la Tierra je je): si tienes mucha energía y mucho tiempo ocioso, puedes gastar la energía primero (es opcional), y luego dar pasos de 2 en 2 (desfile) durante unos 3 minutos, luego te sientas, agachas un poco la cabeza, mientras dices "ji ji" frotando las manos, y luego "eee...", pa NO tener actividad. MEJOR QUE RECURRIR A CIERTO EROTISMO PERJUDICIAL...
- Creo que sí, que la solución es que vecinos y conocidos de siempre "me los coman", malditos creídos, por ignorantes / NO sabios. Estoy deseando ningunearlos porque, o ninguneas a la basura, o NO los atraviesas. HAY QUE DECIR "ERES UN CREÍDO" (ELLOS, COMO SE CREEN ALGO, TE TOCARÁN EN EL HOMBRO CON TRISTEZA; UNA PERSONA DE VERDAD, SIMPLEMENTE, NO SE METE EN ASUNTOS QUE NO ENTIENDE, SOBRE TODO SI SON ATEOS / SUPERIGNORANTES DE MISIONES...). Y la gente que cree en Jesús (yo NO, pero NO descarto su existencia) da mil vueltas a quienes creen en el Comunismo, con las 100.000 pruebas de que es malo (hay que ser cerrao / de NO poder cambiar 100 creencias en 10 minutos / peligrosísimo / DEBILIDAD MENTAL). En mi clase de EGB muchos NO estudiaban (las Mates NO se practican), pero sacar dieces con los ojos cerrados, NO te garantiza evitar el autoengaño, o evitar creer en lo que creen tus ignoripadres.
- El sabio pasa de tener las relaciones tradicionales (amigo...) a tener compis de misión, o aliados. Y los que NO, son pruebas.
----------
- La gente se lleva las manos a la cabeza cuando oye "prioridad para los españoles", pero NO cuando es para quien acaba de llegar, ¡nos estamos volviendo locos! Cáritas, Médicos sin Fronteras... ponen dientes gratis a los nuevos. Están discriminando a los de la cultura relativamente cuerda. Si eres español y dices que eres vulnerable, estudian tu entorno, y tardan siglos (presuponen que si tienes un único familiar, te va a ayudar). ¿Las ONGs NO atienden a españoles? Gentuza de fuera se hace pasar por refugiados, se pone los dientes, y se va. Rufián tiene un discurso diferente a cuando era más joven, ¡porque muchos políticos van a su partido (en realidad, los mandan allí) porque mienten mejor en ese partido, casan mejor con el objetivo de las élites!
- Deseo: miedo + hacer tilín ¿opciones de trabajo por Internet, o "casualidad" saliendo a la calle? ¿Miedo, los elegidos?
- Cuanto más sabes, ¿más complicas la vida de los demás? En España, sin un título, te quedas en casa, es un país "para estudiosos".
- Muchas películas que predecían lo que está pasando hoy a nivel tecnológico, NO eran simple diversión, sino que mostraban a directores preocupados (conocían los planes de las élites para el futuro): gafas para aislarte del mundo ("visión virtual", gente enferma) en Regreso al Futuro II (y pagar electrónicamente)... Fuimos muy ingenuos pensando que todo eso nos daría felicidad. NO debemos ser niños (ilusionarnos por los avances tecnológicos), sino algo más (el día a día nos da momentos bellos, si NO estamos enfermos). Más ejemplos: Children of Men (esterilidad mundial, caos migratorio, una población sin hijos acaba mal, sus miembros son irresponsables), Network (el ruido parece más cierto que la verdad; y es un tema de Rix, Miguel), El Show de Truman (hoy envidiamos a quien consigue que una audiencia grande vea cómo va al baño...). ¿Muchos hombres hablan con IA por miedo al rechazo? Wall-e: fuera cretividad y toma de decisiones; hiperconectividad... Inteligencia pobre, sin conciencia: muerte de la humanidad. ¡Abúrrete, se inteligente de verdad!
- Los cazadores / recolectores tenían una salud mejor (me recuerda a los de El Planeta de los Simios, hombres y mujeres que NO hablaban, pero que tenían su inteligencia y salud NO corrompidas). ¿Bosques comestibles y escopeta son la solución? Probablemente. Los débiles mentales / malotes NO necesitan escopeta, los elegidos los incomodan sin moverse o hablar, acaban "enfadadillos". Irán está enfadadillo por las sequías provocadas por Israel y USA: las élites las provocan en todos los países (debilita y controlarás).
- NO hay por qué entender a la gente (así, podrías prevenir el ataque epiléptico, que surge cuando ya NO te habla el poco empático, y te repones: Nueva Medicina Germánica). PASA, DESCANSA, CAE MAL. ¿Relacionado con la creencia de que todos deben quererte, o la cosa va mal? Si NO se te entiende a la perfección (hablas poco, despacio...), ¿cómo pretendes que el bueno quiera estar contigo?
- Es típico el miedo del introvertido al extravertido (suele ser menos empático): NO le deja estar solo, molesta preguntando, a veces NO deja dormir... Hay que comprenderlos, simplemente (y alejarse si hay poca empatía, verla a la hora, y cortar, por ti). Cuidado con algunas personas alegres, hablantes, y que saludan a todo el mundo por la calle. NO ES LO QUE PARECE.
- Los ministros criminales saben manipular / guardar silencio (deben hacerlo: si critican, los critican). La UE ama a Sánchez, tiene objetivos "Agenda 2.030" (NO irá a la cárcel?). ESTO LO DICE UN CURA BUENO: LA CARIDAD / AYUDA, EMPIEZA POR EL MÁS CERCANO (LA LGLESIA ES SANCHISTA, "PROPSICÓPATAS").
- ¿Cuando "reciclas" pastillas, matan un montón de animales? ¡NO a las pastillas, son pa bobos, hay plantas, la enfermedad es psíquica...!
- El sol real está "por encima del aparente" (es lógico, por cuestiones atmosféricas...). Los terraglobistas dicen que es al revés.
- Cuanto más elevado seas, más sensible serás (Escorpio parte de una sensibilidad más baja que Tauro), y los conciertos... ya NO puedes ir (decibelios continuados). Los psicológicos son más elevados que los buscadores de información, pero todos pueden ser elevados.
- Salud: que te resbale todo (bueno para NO autodesvalorizarte). Pero que NO te resbale (excepciones) tu misión (viene de tests espirituales: Tzolkin Maya, Nodo Norte...).
- Debilitarse para dormir bien: beber agua (o hacerlo sin sal), cortar puntas de pelo con tijeras de metal NO noble (hierro...). Diarrea (para que bebas agua; ¿tomar ya desde la primera comida, si hay 2 o más?): alimentos con mucha grasa (fritos...), picantes, lactosa (cuidado).
- La "ropa porno" me parece asquerosa.
- Llena Escorpio 1 Mayo (18:22, España). Atravesar la puerta abierta en Abril / Aries. ¿Se iluminarán las heridas y lo que debemos soltar? Escorpio es alma (bucearla, sin "arnés de seguridad" / sin "Tauro"; por fortuna, somos mezcla de zodiacos, NO somos todo seguridad, o cierta resistencia a cambiar la ideología / Acuario...). A Escorpio también le cuesta algo cambiar (es estable, como Leo, Tauro y Acuario; ¿quiere control?). Conectar de formas diferentes (Venus en Géminis). Claridad a través de señales y sincronicidades. NO pierdes, evolucionas al soltar (y te liberas).
----------
- Elegantes (Mangas Cortas): mala dicción (o voz sin emoción / intelectual), pero efectiva para cantar este tema.
- La importancia de la Psicología:
* Tuberculosis: egoísmo que carcome. Pensamientos crueles. Posesividad. Deseo de venganza. Entonces, ¿se necesita la vacuna? ¿La enfermedad sólo afecta gravemente al predispuesto?
- Elegido (actuar en base a deseos del alma: da miedo, pero calorcillo en el estómago... O casa con tus tests de Tzolkin Maya...) o narcisista (sin propósito elevado). Elegido, señales:
* Inconformismo (la intuición te dice que vienes a hacer algo grande, y sabio, ¿los rascacielos y otras cosas bestias NO son sabios NO?). Vas cambiando de profesión, te reinventas.
* NO puedes con la falsedad, "NO vendes", NO te adornas. Tienes una radar para detectar a los falsos (¿mucho tatuaje = debilidad siempre? Buscas la verdad (eso libera), aunque destruya lo que siempre creíste. Y eres la oveja negra de la familia, del grupo... Has recibido muchas críticas de gente inconsciente. Sientes que NO perteneces a este mundo de tercera.
* Eres luz, hablas a los demás de cómo superaste obstáculos. Fuerza de voluntad, disciplina, usas el dolor a tu favor. La gente intuye tu pureza (buenos y débiles / malos). NO compites.
- Ley del fluir. NO poner resistencia (cuando debes soltar una amistad...) a lo que NO podemos controlar. ¿Todo es por algo? ¿Casi todo (siempre hay "maldades" de las que NO puedes aprender)? HAY VARIAS FASES EN LA VIDA, CON OTRAS PERSONAS... PARA QUE EL ALMA APRENDA, LÓGICAMENTE. Acepta, NO controles todo, NO pasa nada por NO conseguir el objetivo (en el camino hay cosas muy interesantes)... Hoy he mandado un email con errores, y luego he llamao por teléfono, ¡y "nos reímos" los 2!
- Cole Allen, "asesino" de Trump. Henry Martínez (así se llama un supercondecorao de la NASA) abrió en 2.023 una cuenta en Twitter, y sólo puso ese nombre. ¿Trump iba en 2 días a desclasificar papeles "alien"? Cuenta: rana (Pepe la Rana, representa a gente con información privilegiada) de smoking (en la fiesta de 2.026 iban de smoking). Científicos de la NASA desaparecidos (NO tuvieron cuidado?).
- ¿USA cambiará las pastillas por sanación con frecuencias? ¡Toda la medicina oficial era una mentira!
- ¿Trump programó un falso asesino para que digan "pobrecito" y ganar imagen? Quitan radares de Oriente Medio, y empieza a llover. ¿Quitamos muchos de España? Nex-rad = el Diablo.
* Trump, fiesta del "asesinato": una mujer la presentaba así: vamos a ver disparos. ¿Nostradamus, Parraviccini, Bavabanga o Canosa (Alberto), sabían esto?
* Lipedema (tobillos hinchados...), se confunde con obesidad...
- Tonto: quien está enfermo y NO pide consejo "en Facebook" (a mucha gente a la vez), quien "secretiza su problema" (se lo cuenta sólo a profesionales...). Pastilla, ¡NO! Sí: plantas, Psicología, CDS, energía escalar... Si NO andas con conspis (buscan la verdad), Dios te reserva... las peores pruebas (son para el ignorante).
- Ni yo, ni nadie elevado, podemos tener de amigos a Elisenda y Jordi (Saber y Ganar), porque NO son de los que te hablan del sentido de las cosas durante muy poco tiempo, y callan el resto del tiempo. Abruman al elevado.
- Von der Leyen piensa en una gasolina (e20) que destrozará los coches (20% etanol). Comprar etanol (corrosivo) a Brasil. ¿Y NO se puede producir, como el carbón y el petróleo?
- Videojuegos / zodiaco: fuego / acción trepidante, tierra / metodismo, aire puzzle, agua / fantasía. ¿El mejor jugador de Ghosts and Goblins es un fuego con ascendente tierra?
- Si los satélites son los que hacen el trabajo meteorológico, ¿para qué queremos los nex-rad (radares "de bolita")? Y encima NO aciertan los meteorólogos (¿los radares cambian el cielo pa fastidiar?).
* ¿Los grandes genios consumían drogas? Steve Jobs (un malote): psilocibina. Te recuerdo: el asperger sube el CIntelectual... aunque enfermar NO es un truco, pero te da ventaja muchas veces. ¿Y esos genios llegan bien a viejos? Si la farmacia te da muchas pastillas, NO te llaman yonki, ¡pero lo eres (como si tomas mucha cerveza o azúcar)! Mira dentro, NO te evadas, que el que se evade luego se chulea, critica...
* La estupidez NO se peude combatir (los estúpidos tienen ciertas pruebas que pasar, y necesitan ignorancia para ello). Lo único que funciona es pasar de lo que dice el estúpido, alejarte, y nada, estar feliz por las pruebas que pasa, por ejemplo, el psicópata (pruebas NO muy difíciles, pero que les molestan). Sánchez, mintiendo al PSOE, y la gente, votándolo! Si NO pasamos las pruebas psicosociológicas (nos victimizamos, defendemos a gente que se victimiza, somos verdugos), es normal que desde arriba nos pongan las mismas pruebas / presidentes...
----------
- Lo femenino (bienestar estando quieto...) es "mejor": movimiento (suena a ser niño en el mal sentido) e intelectualidad, y tienes al tocapelotas perfecto (para el sabio, que atiende a su intuición; si dejáis que mande lo intelectual, fallaréis y fallaréis; moveos tras un poco de "feminidad"). ¡Venga, todos a suspirar (quitas energía, creo que estos tiempos hay de más) y a contonearse (curvilíneo, placer) je je! ¡Y a saber lo esencial sólo, sin mareos!
- Trump: calculando su misión:
* Perro de Fuego: lealtad, honestidad y carácter fuerte o firme, a menudo asociado con la defensa de sus convicciones y un estilo de liderazgo directo. Trabajadores y capaces de asumir riesgos, a menudo descritos como "guerreros" en su ámbito.
* VIMOS QUE TRUMP VINO A APRENDER POR ENSAYO ERROR JE JE (TESTS DE "DISEÑO HUMANO").
* TZOLKIN MAYA: RAZA 3, LA DE MODIFICAR / REVOLUCIONAR. SELLO 7 (EN SUS DÍAS SE LIBERAN BLOQUEOS, HAY FLUIDEZ). TONO 3: Elocuentes. Comprenden el ritmo de las cosas y son incansables. Pueden predecir el siguiente movimiento cuando han encontrado el molde a una persona... Activar el servicio a otros y a su comunidad mediante la atención a sus propias necesidades. Si necesita ser vitoreado, que haya manifestaciones didicendo cómo quieren que sea, más que contra él.
* Nodo Norte Géminis (comunicación...).
* Eneagrama: 14-6-1946 = 31 = 4. El 4 reafirma su valía sintiéndose especial. MIEDO BÁSICO: NO ser importante o NO tener identidad. MENSAJE DEL SUPERYÓ: vales o estás bien si eres fiel a ti mismo. MEJORÁNDOLO (CREENCIAS POSITIVAS): todos somos únicos e irrepetibles, con misiones diferentes. Tu interior es la mejor obra de arte. 4 EN GENERAL (UN POCO FUERA DEL ENEAGRAMA): haces algo según tus originales reglas, servicio, lucha contra límites. Esteta.
- NO hacer cosas que NO son de elegido (simple diversión con amigos, lejos de la naturaleza; si es "en la ciudad", tiene que haber una recompensa: ayuda a los demás, obtener información...). ¿Todo elegido es un introvertido al que los extravertidos (son un problemazo) chupan la energía? En entornos espirituales vi mucho extravertido poco elevado (competitivo...). La principal fuente de los elegidos son los hombres y mujeres sigma.
- Al 93% de la gente les importa bastante tu imagen (NO quieren que les acompañes "si vas mal", o les recuerdas ciertas creencias poco elevadas: hay que ir "bien"...). Esa gente NO valdrá nada en 2.027 (son años de ultimátum al superficial...). Y ahora entiendo el acoso moral de mi prima / o Armada: estás muy blanco, si sales a la calle así se reirán de ti, pareces un fantasma, ¡NARIZ RECTA (NO pensar si se va a hacer daño, sólo actuar, pobrecillos)!
- ¿Alberto Ruz (Coyote) podría servir para dar un nuevo rumbo a la humanidad (vida más comunal, NO [comunista = quiero un chalet]), y que todos soñemos, en vez de criticar?
- ¡Estudiad la teoría paiobere por favor, antes de desecharla como los NO conspis / ignorantes, desechan verdades (NO pueden cambian la psique)! LA TEORÍA PAIOBERE (QUE PERMITE POR EJEMPLO, DEMOSTRAR QUE PABLO IGLESIAS ES DE LOS PAIOS "VIOLENTOS") Y BOSS BABY (BEBÉ JEFAZO) ENCAJAN A LA PERFECCIÓN, ASÍ QUE, SI NO ESTUDIAS LA TEORÍA, NO ERES UN GRAN CONSPI. Si NO has leído la teoría, NO la deseches, y menos critiques a quien la defiende, eso es de necios, y nos suponemos conspis. Y UNA BUENA FORMA DE SR PERIODISTA, ES DECIR A MENUDO, ¡FUERA EL NECESITAR VALIDACIÓN EXTERNA (HOMBRES / MUJERES SIGMA, QUE SE PARECEN BASTANTE A LOS POCO 3D / POCO ADAPTABLES / MUY DE OTRO PLANETA ESCORPIO, CON INFANCIAS RELATIVAMENTE DURAS)! SÉ ABIERTO, TE QUERRÉ.
- Para ser malo hay que ser subnormal. De tener miedo a mirar dentro viene el complejo de superioridad, el necesitar criticar ("tocar los botones" de la gente) o manipular, validación externa, poder... Luego "se venga" el destino, ¡esta gente tampoco cree en el karma, el karma actúa, y luego culpan a otros!
- Aldama (uno con Begoña y Sánchez) los conoce a todos, y quiere beneficios penitenciarios (por eso habla). Hay tantas cosas contra Sánchez, que ya aburre je je!
* Un candidato a la presidencia de Colombia, dice abiertamente que es masón. Ya sabe que la gente NO se entera (a poco responsable que seas, tienes que conocer a los masones, esa parte oscura / paia de la humanidad). Ser responsable NO es más que buscar la verdad y ser coherente con ella (intentarlo; si sabes que la Escuela es un sorbecerebros, NO siempre es fácil mantener a los hijos alejados "del mal"). Si tienes una enfermedad, lo responsable es buscar NMG Hamer, si alguien te hizo reaccionar mal, cambia creencias...
* Informes de servicios sociales (hablo de los amigos del dinero, de la opacidad... los robaniños): han cambiado datos, así, a lo salvaje. Un inconsciente puede creer que lo está haciendo bien ("¡estamos salvando niños!": mentira). ¡Hasta yo, cerca de terminar la carrera, me pregunté si todo era para vender, y la Universidad era una farsa! El malo es el educado de la sonrisa encantadora.
----------
- Con paneles Solares en Asturias, ¡cultivamos hortalizas de secano je je!
- Los de arriba (España) respetan "País Vasco y Navarra primero", pero quieren (y cobran por) meter cuantos más inmigrantes mejor, ¡el problema es que vamos a un país de paguitas, con efecto llamada, que sólo un porcentaje son necesitados, quien NO lo ve está ciego, se demostró con mapas de Google / Alejandro Merino, que venían de pueblos con riqueza... y les da igual! ¡El país lo levantaron españoles, y ahora va a pique (por las paguitas, que quienes trabajan son españoles e hispanos)! NO nos olvidemos de que hay que hacer que los islamistas busquen en Internet la verdad (NO lo hacen, que se integren así, como mínimo). Hasta que NO vea a islamistas hablando de masones... ¡Es que si NO hablan, es una irresponsabilidad, lo primero es desenmascarar a los de arriba! Si NO se ve que son satánicos o sus títeres, narcis... se es una basura de persona, que NO quiere ver la verdad.
- IA, colapso de la Economía. Nadie puede consumir, NO hay renta. ¿Renta básica universal? NO me suena muy bien (suena a control: te la quitan si piensas...), y hay que usar las manos, NO acabar como en E-Wally (gorditos sin salud). DEBO ESTAR TRANQUILO, SE SUPONE QUE EN ESTE "FIN DE LOS TIEMPOS" VA A HABER CAMBIOS POSITIVOS, TAMBIÉN.
- Ayer me enfadé un poco con quien NO quería ver (2.026) que arriba había satanistas... Es un año de "lucha entre verdades", juego peligroso. Mejor seguir amando, hablar un poco de lo que pasa, y mucho de soluciones (veo a cristianos y musulmanes con los teclados echando humo, buscando la versión real de los libros de Historia, queriendo desenmascarar a la gente de imagen... Al final, el bueno es el modesto, el que cambia creencias). A veces sufro tontamente por tanta gente creída (creen que su trabajo es superútil, se engañan...), en vez de aceptar el mundo como es, y simplemente intentar ir por el buen camino (pasar las pruebas que me pone la vida, para limpiar mi psique de creencias pasadas por mi relativamente ignorante familia: eso tiene que cambiar, el bueno es "el mal hijo").
- ¡EL 2 DE MAYO, A LIBRARNOS DE LA GENTE QUE NOS CRITICA POR DESMARCARNOS DE LA CORRIENTE ZOMBI, LA CORRIENTE OFICIAL!
- VERDAD: UN CAFÉ DE ALEMANIA DEJA ENTRAR SÓLO A MORENOS, Y RECIBE DINERO PÚBLICO. La información oficial da la vuelta a la tortilla, miente. Lo cierto es que las élites se quieren cargar a los blancos, que buscan en Internet la verdad sobre las élites / son responsables (y luego llaman racistas a los blancos, cuando la tele ha estado "formando" a los blancos para que NO crean que los musulmanes los odian; sí, muchísimos musulmanes odian a los españoles blancos, y NO al revés).
- Convertir un niño en un monstruo / psicópata (o semimonstruo). ¿Frialdad emocional (gen), que si NO es psicópata, será cirujano o jefe? La desconexión emocional permite al niño débil o en un entorno terrible, sobrevivir. Más: violencia extrema, caos impredecible, abandono absoluto, el niño se exhibe como escaparate de los padres / quieren logros (amor condicional; verá a la gente como objetos), indiferencia de los padres ante el sufrimiento (o castigos por "mostrar emociones / debilidad"), los padres defienden al niño siempre (eso crea psicópatas: creen que las leyes, la moral... son para otros; y nadie debe "tocarte", o verán tu ira mostrada u ocultada)... Recordemos que se necesitan 2 traumas de culpa (para la enfermedad psicopática relacionada con ego extremo, NO con mentir compulsivamente: constelaciones de Hamer). Recordemos que un niño que necesita demasiado a mamá, al nacer un hermanito, puede actuar de manera muy tonta / débil mental, pensando que si mamá NO le da todo el amor, algo está mal. Recordemos que los padres que demandan mucho de sus hijos crean competitivos verdugos (culpa).
- DEFINICIÓN DE MALO / DÉBIL MENTAL (NECESITA PODER...): UN ELEGIDO ESTÁ CERCA, NO MEDIA PALABRA, PERO LA PERSONA SE SIENTE MAL, Y ES POSIBLE QUE QUIERA HABLAR CON EL ELEGIDO PARA MOLESTARLO SIN QUE SE NOTE (OYE, TÚ NO SABES FRANCÉS, ¿ME DAS UN EURO? BUENO, ESOS SON YA PSICÓPATAS). NO quiero ir a una reunión de falsos espirituales (la espiritualidad es Jung... Es Psicología, es cambio de psique), que me comen.
********************************************
- ¿Se acerca una nueva era (comentar pero sumando poco a la Cutreenciclopedia? ¿La era comienza borrando álbumes (quiero mantener los 2 de HTML-libro, "Librito en PHP" y dibujos míos, como mínimo)? Vamos a dar "puntillas":
* Definición de bondad: necesitar poco. Los sabios ya hechos al 100% (NO como mis conocidos y yo) NO necesitan compañía (aunque la valoren mucho)... El sabio puede hablar como una "mamá gordita amorosa", NO es ningún monstruo que NO muestra emociones femeninas. ¿Currar mucho quita las emociones NO (para sobrevivir si eres un poco débil mentalmente)? Si yo trabajase con explosivos... 
* Tranquilizarse (NO pongo métodos largos), repasando. Driveout (emulador MAME), con Galent (rápido, y toma mal las curvas...), para la hiperactividad. Para la tensión (hidratos de carbono), respirar contando. Suspirar (los psicópatas simularán que pueden hacerlo) y contonearse. Para Dormir: cortar puntas del pelo con tijeras de metal NO noble, o beber mucho agua (primero, bebe un litro de grasa je je, para la diarrea). ¿Y lo del 1-2 3 minutos, y luego te sientas agachando la cabeza, tal vez cerrando los ojos, mientras dices ji ji y te frotas las manos? Luego, letra e, que te vuelve pasivo.
********************************************
