####001000000posible inicio minicutreencilopedia.txt  Introducción. Mucha gente inmoral o con pocas luces se muere por trabajar (por imagen, deudas...). ¿Y si moralizamos España? La gente que no se decide a trabajar por lo indigno de los horarios, la inutilidad de los trabajos, y el estar rodeado de psicópatas integrados, tendría ganas de trabajar, y compartiría con quien no tuviese (si es elevada). Una motivación elevada debe ser necesaria para trabajar, si no, el trabajo "no da la talla".
####Buenas y malas personas (psicópatas / narcisistas, gente normal y gente elevada):
##Hay muchos más psicópatas de lo que creemos. Un psicópata es un narcisista (persona con un gran concepto de sí misma, que necesita humillar para estar contenta consigo misma y así no ver su interior lleno de complejos de inferioridad; realmente, todo complejo de superioridad tiene como origen uno de inferioridad)... o también alguien que va ciego hacia su meta, sin empatía, arrollando a los demás (si descubre que cierta frase te hace daño, y la usa continuamente, estaríamos hablando de un narcisista ya). Realmente suelen ser simpáticos, muy bien considerados... Realmente, alguien que es mala gente y luego sonríe con dulzura (y aquí incluyo tambiñen a la gente normal), no debería ser considerado persona (por ejemplo, una cajera que controla al marido y sonríe en el trabajo). Al final, tanto la Escuela como la Empresa, son nidos de psicopatización de la gente normal, porque ellos van por cualquier signo de bondad y, o terminas pareciéndote a ellos, o debilitándote por sus ataques, ¡o podrías hacer que agachen la cabeza, ya que para convertir un complejo de inferioridad en uno de superioridad, hay que ser un débil mental, y además, les importa mucho lo que digan de ellos, con lo que si somos 9 contra uno... ¡Ganaremos!
- El psicópata quiere estar por encima de los demás, es competidor (no competitivo, porque hace como que hace, pero al final roba méritos...). Las personas se dividen en 3 grupos negativos:
* Salvadores. Buscan profundamente reconocimiento, e impiden que los demás afronten riesgos, hagan las cosas de la casa... Generan el siguiente grupo.
* Víctimas. Se quejan, cuando realmente, hay que agradecer por lo más mínimo. También las hay buenas, que dicen "no puedo" (su misión de vida es más difícil, pues tienen que aprender a tener éxito, a confiar en sí mismas, ¿por qué es más difícil? Porque son gente más avanzada; quien tiene éxito fácilmente suele ser gente menos profunda o esencialista, brutotes que no deberíamos imitar).
* Verdugos (aquí están los más débiles en principio, con pocas trabas para el éxito, ¿muchos deportistas de élite? Cuidado, que los estamos alabando continuamente): se sintieron débiles (no sé, al no poder retener el 100% de atención de la madre al nacer un hermanito, lo cual lleva fácilmente a la psicopatía), y albergan culpa y frustración (la madre del complejo de inferioridad).
- Vamos ya con el psicópata (fíjate en esa gente que quería hacer buenas puntuaciones en las máquinas de los bares, en quien dice que lo tuyo es una mierda, en quien no tiene una personalidad femenina en el fondo...). Digamos que la razón para convertirse en psicópata es la inseguridad (+ la frustración), que lleva al complejo de inferioridad, y el ser "alma joven" (tienes poca inteligencia emocional, lo cual lleva al complejo de superioridad) o tener un Zodiaco de "necesito mucha atención de mami".
* Para llegar a esa inseguridad: sobreprotección, padres cambiantes en sus criterios, sobrevaloración, abuso (que tu madre te niegue el 100% de su atención puede ser concebido como abuso)...
* ¿Por qué no se abandona una relación tóxica? Se comienza con comentarios "inocentes" (realmente, malintencionados), censura de tus emociones, humillaciones "de broma", haciendo sentir al otro indigno de un trato mejor. NO SE ABANDONA POR EL REFUERZO INTERMITENTE: los maltratos son precedidos de momentos de cariño y tranquilidad. El cerebro se hace adicto a los no muy abundantes ratos de buen trato (gran descarga de neurotrasmisores de placer): la víctima no da importancia al periodo de degradación con tal de recibir el "chute" / refuerzo positivo.
* La bondad y la inteligencia (te cansas pronto mentalmente por relacionar conceptos, gracias a que el cerebro no está muy estimulado externamente, por ser intuitivo y por ver la esencia de las cosas, no los detalles) están muy relacionados. El "alma niño" suele fiarse de los sentidos (es estúpida) y ser más enérgica, la gente normal ("alma joven"...) suele ser intelectual (grave fallo, inteligencia de "poco pedigrí"), y los elevados, intuitivos y esencialistas (no hay mucha resistencia física o mental, están llamados a ser los organizadores / sabios).
- Tipos de psicópatas (reservados, si piensan que no han alcanzado la imagen de grandiosidad que quieren para sí mismos, o "cantarines"):
* Primario (se le nota en el test de ojos, el derecho está igual o más activo que el izquierdo; al ser gente con gran temple, mienten sin que se note; aunque puedes hacerles sacar la rabia visiblemente). Los hay brutos (poco esconden), pero casi todos son encantadores perversos narcisistas (necesitan hacer al otro dependiente para manipularlo).
* Secundario: ya no tiene el déficit neuronal del primario, y lo imita (inducir a mujeres al suicidio porque odian lo femenino...).
* Terciario: aquí hay narcis y simples psicópatas de "ir por su meta sin usar la empatía". Es el cajón desastre, donde está todo lo que no sea psicópata primario o secundario.
##Niveles de evolución de las almas:
- Animal: materialista (teme perder). NO conoce el respeto al otro.
- Infantil: no acepta la vejez. Colecciona (objetos, diversiones...).
- Romántico: suplanta ser por parecer. Influido por la tele... Cree que encontrar pareja es la solución a su vida.
- Adulto: ¡el otro ya existe para él! Ayudan a otros. Se les pueden aparecer explotadores, tiranos, falsos gurús, estafadores...
- Social: la persona va a su interior, y a la vez lucha por la felicidad de todos los humanos, de animales...
- Cósmico: se entrega a la mutación constante.
- Divino: profetas, magos...
##Tipos de almas:
- Alma recién nacido. ¿Pruebas de supervivencia? Su experiencia de la sexualidad es animalesca, debe enseñársele lo que es correcto y lo que no lo es. Aprendizaje a través del sufrimiento. ¿Muchos son inocentes o místicos? Ya veis, místicos con almas poco evolucionadas.
- Alma bebé / niño (18 meses a 5 años) = encaja totalmente con la jerarquía de mando, y por eso llegan alto. Aprendizaje a través del dolor. Preocupado, fiel, orientado a la familia. Para ellos sólo hay una manera correcta de ser y hacer, careciendo de juicio propio. Se resisten al cambio. Su sexualidad les incómoda, sienten culpa y vergüenza. Tienden a ser obsesivos con los gérmenes y la limpieza. Operan más por emoción que por razón. No perciben que sus pensamientos, sentimientos y actitudes les causan problemas psicológicos.
- Alma joven (6 a 12 años) = complejo de superioridad. Aquí está la mayor parte de la gente. Aprende con la pérdida. Generalmente, programadas para el éxito y con poca profundidad. Asuntos de poder, fama, dinero. Enfoque: "yo voy a ganar y además tengo razón y tú no". Están fuertemente identificados con su físico (y apariencias en general). Bloquean el tema de la muerte, que les horroriza. El hecho de creer que no regresarán les da el empuje y la motivación para volverse ricos y famosos. Frecuentemente no se cuestiona sus motivos. Promueve "el progreso" (podría ser el mal) y la producción. Presionador, encuentra lo que está de moda, y le agradan las maquinaciones para su propio beneficio. Explota el presente, ya que no existe el mañana.
- Alma madura (12 a 18): dominar las relaciones, desapareciendo el egoísmo bastante, y se es mucho más perceptivo. Aprende con la angustia. Los niveles previos son conscientes hacia el exterior y crean karma (negativo supongo). Se sienten vacíos e insatisfechos, ¿quién soy? ¿por qué estoy aquí?. Comienza a buscar la verdad. Cambio del poder (Chacra 3) a las relaciones equilibradas (Chacra 4). Siente intensamente cómo los demás se están sintiendo, y a veces no ubica la diferencia entre los demás y ella misma. No espera que otros estén de acuerdo con ella y desea que la dejen en paz. Así como el alma bebé desea una casa como las demás y el alma joven desea una mansión en la colina, el alma madura desea una casa que se pueda construir a su gusto. La habilidad artística se desarrolla al máximo. Frecuentemente eligen un compañero o relación que durará toda la vida. Intenso, emocionalmente explosivo, puede crear crisis exitosas y convertirse en víctima de ellas. Batallas internas: percibo cómo me ves y no sé responder a eso...
- Alma Vieja: aprende con el miedo / terror. Gusta de la soledad. Busca comprension profunda. Disfruta de lo sencillo. Encuentra que consigue mucho más de sus relaciones personales y experiencias que de sus posesiones caras. Considera sus luchas tan sólo como una parte de su camino. Puede leer bien a la gente, y su intuición suele acertar con lo que es bueno o malo. Te sientes conectado con ciertos períodos de tiempo. Ves lo racional de lo anticuado (quieres gente civilizada), y amas la verdad. Otros quieren derramar su historia de vida a tan sólo minutos de conocerte (pasa lo mismo con los psicopatas, les cuentas tu vida). Escucharás sin juzgar.
* Más. Desprendido del drama de la vida diaria (por aceptación, desrepresión...), dotado para la enseñanza. Buenos terapeutas. Prefiere trabajar para sí misma, con los horarios que le gusten, y generalmente le infunde a su trabajo un concepto espiritual. Puede parecer como flojo o lento. Puede dominar una habilidad sólo para recordarla y luego dejarla (esto puede ser desconcertante para otros). Lo importante es el camino. No te especialices. No se identifica con ser hombre o mujer, ya que ha sido ambos infinidad de veces en vidas pasadas. Las almas maduras y viejas tienden a tener más problemas de autoestima que las demás, pues son más conscientes de sí mismas (ven hacia adentro). Estos son la luz y los verdaderos líderes. Evita (seuele) los estudios superiores (universitarios) y aprende por investigación, experiencia y sobre la marcha. Antes de terminar el ciclo deben enseñar todo lo que saben por lo menos a una persona más. Personalidades difíciles (tienen que limpiar mucho la psique para salir a flote, su misión de vida es dura), y relativamente pobres (una pena).
- LAS EXPERIENCIAS DEL ALMA TRASCENDENTAL E INFINITA SE LLEVAN A CABO FUERA DEL PLANO TERRESTRE, SALVO RARAS EXCEPCIONES.
####Pecados REALES (no pongo Jung, para quitar represiones, que es lo que te hace malo y menos exitoso, ni Transgenealogía, para limpiar la psique superando los problemas psicológicos que tu familia no puedo superar, y que a veces producen enfermedades como el toc, manifestadas por pequeños tumorcillos, estudiados estos por la Nueva medicina germánica, que tiene la clave para curar el Síndrome de Asperger, que reduce notablemente la inteligencia integral, exagerando la intelectualidad; todos lo tenemos en mayor o menor grado). ####
####Diagnóstico 7 pecados reales (gracias a Tu Vida en Phi, canal de Youtube de donde saqué la información, y que permite que la gente sea más autocrítica / bondadosa):
##Definición (causa y solución irían en la segunda mitad):
- Empezamos por la soberbia, pecado de psicópatas integrados (cuando te vuelves psicópata, tus pupilas se vuelven atractivas, así que cuidado con ellos; y van a querer hacerse los buenos en público; ellos matan sólo con mala energía, combinada con tortura psicológica "de buenos modales"):
* La arrogancia es la antesala (apropiarse de cualidades artificialmente: sentirse iluminado habiendo pasado por la New Age y sin haber desreprimido conscientemente por Jung...). Vanidad (superrelacionada): vacío, hueco, pura apariencia. Al grano: la soberbia es cualquier sentimiento / actitud que te hace sentir por encima (no es orgullo, que implica satisfacción por lograr algo que te parece bueno). Se necesita al otro, el soberbio no es solitario.
* El soberbio suele controlarse bien emocionalmente (no suele ser inteligente, es más bien psicopático), y dejar mal al rabioso, que es mucho más inteligente y humano.
- Acedia / "pereza" (sin objetivos nobles que te ayuden a levantarte cada día). Este pecado, lo pongo en segundo lugar, porque me parece que ir a trabajar, y volverse "loco" el fin de semana, es algo que tiene que acabar ya. Nada de trabajar para sobrevivir, busca un objetivo noble que te llene, y haz de la semana algo más homogéneo (sin disociación mental). Si no sabes nada "de un negocio", deben enseñarte con empatía e intuición, paciencia y estructuración (empezar por lo general, salvo si es necesario un ejemplo al principio):
* Hay gente que trabaja mucho, y que son "perezosos", ¿el 90% de la gente, pues el 90% de los trabajos (al menos los de ciudad) son pa contaminar na más? La negligencia (no decidir sobre la propia vida, y atender a la familia y las élites), es prima hermana de la acidia.
* No hay un ayer del que aprender, o un mañana para dirigirte. Pero vivir "no es otra cosa que navegar en preguntas". Para los pecadores, la vida "pasa", cuando la vida es un regalo divino: hay que disfrutar con sabiduría, y dirigirnos a ser mejores personas (claro que, nos han confundido sobre qué es ser mejor persona; la bondad está en la psique, no en la acción, que depende del cambio de psique profundo y doloroso).
- Pongo la gula en tercer lugar, porque uno no debe escapar de su interior "metiéndose cosas por la boca". Hablamos de a-dicción (lo no dicho). Cuando te traen "pasteles", quieres hacerlos desaparecer comiéndolos, pero la dependencia crece:
* Gula es también cobrar y ponerse a gastar al minuto compulsivamente, sólo porque al comprar sientes "gustito". Y luego viene la culpa (que no arregla nada).
- Pongo la avaricia como cuarto pecado más peligroso (por encima de la envidia, ¿por encima de la gula incluso?), porque hay que tener una buena escala de valores. Estos suelen ser bastante superficiales. La envidia, veremos que tiene que ver con "la suerte en la vida", así que la ponemos entre los 3 pecados menos terribles:
* Trabajo en lo valorado por el inconsciente entorno.
* Acumular (no confundir con el toc) y guardar, siendo difícil moverse o iniciar, por miedo a perder "el tesoooro".
* La generosidad (algo muy diferente a la avaricia) es brindarse a uno mismo (los sentimientos, el tiempo...). Alguien avaro puede darte cosas, hacer cosas por ti... sólo para evitar ser generoso.
* El avaro quiere + dinero, mejor trabajo... y cuando lo consigue, lo goza (no es codicia) un breve espacio de tiempo.
* Está vinculado con el egoísmo (yo) y no entender lo terrible de la traición.
- Envidia: este chico ha conseguido un coche, porque tiene una familia que lo cuida y procura su éxito. ¡Esa familia debería ser mía, me la merezco! Se trata de tener algo, y que el otro ya no lo tenga. Otro ejemplo: éste saca buenas notas por su calculadora (y no porque haya modificao su psique yendo a lo más profundo, para tener un poco más de éxito; de todos modos, ¿nunca oíste eso de que los inteligentes pasan los exámenes difíciles con intuición, y los no tan inteligentes usan la memoria y la atención? El club de los sacadieces está lleno de gente con cualidades de "siervo del sistema enfermo"; las almas viejas no suelen ir a la Universidad, ¡y son las mejores! Las grandes personas nacen con grandes inseguridades y barreras se puede decir; pueden sacar nueves los primeros años sin estudiar, pero la Educación Primaria no es "experta en expulsar a la gente de verdad buena"):
* No hay forma de avanzar mientras te quedas mirando hacia fuera envenenado. Estás "empantanado", y a más atención, más te hundes.
* Estás atento al cambio del entorno.
- Vamos con la lujuria (pongo la rabia la última, porque el rabioso, al final, se perjudica a sí mismo, y su enemigo es el psicópata integrado, muy valorado por los inconscientes). Enfermizo placer (no es el lujo, que es lo que nos da "endorfinas" para cumplir objetivos de forma más comodona):
* Lujuria (luxuria, Latín): lo que se desborda (se podría decir exceso), más que lo que se puede aprovechar (-uria, sin límites, como penuria, ¿pena sin límites?). Poseer un cuerpo, enseñar una casa gigantesca (sin soberbia, ¿para entrar en un club selecto, por ejemplo?), recorrer kilómetros sólo para besar a alguien 2 segundos, y volver. Obtienes, tocas y quieres más.
- Ira Fuerza descontrolada vs psique femenina muy trabajada para el autocontrol (aunque recuerda que el enojo, que lleva a la ira, es necesario para saber dónde fallas psíquicamente, y a Escorpio le sirve para lanzar la alarma de inmoralidad sutil, aunque ya sabéis que se la calla, por no estar preparado el otro):
* La ira, ¿tiene que ver con un movimiento rápido (quizás por reprimir emociones)? ¿Puedo levantar más peso si mi psique está enferma / en fase activa de la enfermdad? Yo creo que sí (ya sabes que toda enfermedad viene de la psique, y te pone activo, hasta que quizás consultas un manual avanzado de Psicología y vives experiencias).
* La cólera, te centra, te ayuda a ver luz. Y tienes que comprender por qué causas en otro rabia, para no empezar (eso es elevado), pero no te preocupes si empiezas, el proceso de aprendizaje lleva tiempo, y hasta podrías estar siendo moralmente correcto, poniendo una bonita prueba al otro.
* Sufre mucho el iracundo. Tras estar descontrolado (sin ver ni oír, atacando) se siente muy mal (por lo general). Eso sí, el afuera se convierte en una extensión de mi interior (sin límites). A veces la gente es tan inmoral, y no lo sabe... Pobre Escorpio, maltratado (no querido) por quienes no se autoconocen. Lo creemos José Millán (Astrólogo) y yo.
* Puede ser incentivadora (ponte a escribir, a hacer ejercicio sano...) o congelante.
##Causas y soluciones:
- Soberbia:
* Causa: ¿ser "verdugo", habiendo sucedido algo en tu vida que te hizo sentir débil (por ejemplo, "no conseguí que mi madre siguiera dándome la atención de siempre cuando nació mi jodido hermanito")? ¿Tuviste amor incondicional?
* Dales la espalda. ¿Y si no se la das, te la pueden dar ellos a ti, para reafirmarse? Realmente, se exige formación de toda la gente sobre psicópatas integrados y similares.
- Acedia / "pereza":
* Causa: las élites, como buenos psicópatas integrados, nos han hecho creer que las necesitamos, y con el miedo que produce la tele (controlada por ellos, al menos en 2022) nos paralizan. La Escuela se encarga de quitarnos lo especial que llevamos dentro...
* Solución: no esperar a que las cosas cambien. La sociedad cambia con el cambio de psique de cada individuo (Nueva medicina germánica es el cambio a través de descubrir la causa psicológica de tu enfermedad, y Jung es desreprimir aquellas leyes familiares que no soportabas, y como ya no te manejan inconscientemente, eres mejor persona).
- Gula:
* Solución a no autoescucharse. No tengas miedo a escucharte, y sobre todo, valora lo diferente que dicen los otros y, aunque duela, te puede aportar mucho. NO te sientas tan culpable, que los errores sirven para fortalecernos (así como expresar nuestra debilidad). NO veas un pensamiento como algo "para siempre", que al final, puedes adaptarte a lo nuevo.
* Más: voy a disfrutar de esto un poco (lo de "basta ya", en este caso, no suele funcionar), regular, cumplir lo que has pensado (disfrutas y a la vez estás contento contigo mismo).
- Avaricia:
* Causa: una escala de valores equivocada (padres...). El agujero del avaro está en mirar dentro y no encontrar valor; hay algo que todo el mundo tiene y el avaro no, y en ese caso, claramente, hay que mejorar la psique desreprimiendo... ¿Y pensar que si el mundo puede, tu puedes? ¿Y si realmente naciste con cualidades muy especiales que los demás deberían notar (no tienes suficiente atención para conducir, pero tu intuición es poderosa)?
* Solución: quizás disfrutar de la nada, de la intimidad, sin objetos.
- Envidia:
* Causa: quizás un sentimiento de inferioridad.
* Solución: quizás ver que todos somos diferentes (diferentes barreras psíquicas para diferentes misiones), comprender la riqueza de ser introspectivo, diferente... No robot supermemorístico. Y por supuesto, ver que algo interior tapará el agujero interior. Cuando aceptas tus limitaciones / debilidades, sabrás que lo que te corresponde a ti y al otro.
- Lujuria:
* Las razones varían de un caso a otro: falta de afecto en la infancia (querrás formas sexuales "raras" quizás), represión de lo animal (incluye lo sexual)...
* Solución. NO se acaba el mundo cuando no tienes lo más sensorial, o no sabes lo que es "tocar un pecho", o cual es exactamente tu tendencia sexual. Quizás sin desearlo, ocurra sin más.
- Ira:
* Yo, posibles causas de enojo: necesidad de control (que todo salga como esperas y no aceptar otra cosa...), timidez (te importa lo que digan los demás, y deberías quererte un poquito más)...
* El iracundo tiene un profundo miedo a la oscuridad (a mí me encanta), ¿a mirar las manchas de psique? ¿Te digo la verdad sobre la sociedad y te pones como un basilisco?
* Expresa tu ira (puedes decir tacos, palabras malsonantes), o tal vez lo que piensas, sin tener tanto miedo a quedar mal. Puedes bailar escuchando música...
##YO A‘ADO  A LA LUJURIA: PUEDES SER INFELIZ CUANDO DESCUBRES NUEVOS HORIZONTES (NI‘OS COJOS O MANCOS INTERNADOS, MUY FELICES HASTA QUE UN DÍA VEN A NI‘OS NORMALES, ¿ES LO QUE PASA CON LOS VIAJES? PA DESCONECTAR, NO HACE FALTA VIAJAR). ¿Y HACE FALTA TENER UNA DECORACIÓN BONITA (EN UN MUNDO JUSTO, TAL VEZ NO)?. Más pecados:
- Soberbia. ¿Y EL COMPLEJO DE SUPERIORIDAD, CAUSADO POR UNO DE INFERIORIDAD, QUE PUDO HABER SIDO CAUSADO POR COMPETIR, O POR ALGUIEN QUE TE HIRIÓ?
* Para pasar de complejo de inferioridad a complejo de superioridad, un factor determinante es una inteligencia emocional deficiente (alma joven, Zodiaco...).
- Para la acedia, pues na, hacer tests sobre la misión de vida espiritual.
- Ira. ¿LA FRUSTRACIÓN PUEDE LLEVARTE A SER UN CONTROLADOR IRACUNDO?
##Pondría la lujuria como más grave que la envidia (los recursos deben gastarse con mesura, el cuerpo bonito enseñado puede usarse para excitarte, y poco más, no hace falta tocar...). Y al final, ser feliz cuesta muy poco si eres un poco sabio. La lujuria "viene de Venus".
####Misión de vida y funcionamiento de mente (Nodo Norte, Tzolkin Maya y "Diseño Humano").
##Misión según nodo norte (un cálculo Astrológico):
- Nodo Norte en casa 1 o en Aries (nodo Sur en Libra, el opuesto siendo compatibles): vida pasada, aprendiste a colaborar, a establecer relaciones armónicas y a estar pendiente de los demás.
* Aprende ahora a definir y a perseguir tus propios objetivos y puntos de vista. Anima a los demás a ser independientes.
* Naciste entre 8 7 1930 y 29 12 1931; 26 1 1949 y 26 7 1950; 20 8 1967 y 20 4 1969; 7 4 1986 y 3 12 1987.
- Tauro vida pasada: situaciones dolorosas impuestas por los demás y muchos cambios drásticos, ¡Escorpio!
* Ahora, construye un sistema propio de valores para alcanzar tus objetivos (economía...) por ti mismo. Habilita al resto a activar sus talentos personales.
* 29 12 1928 y 7 7 1930; 3 8 1947 y 25 1 1949; 20 2 1966 y 19 8 1967; 12 9 1984 y 7 4 1986; 14 4 2003 y 27 12 2004.
- Géminis: filosófico, tu verdad era frecuentemente la única opción.
* Ahora, comunicación, cooperación y suma de contrarios. ¿Posibles experiencias kármicas a través de un hermano? Animar a los demás a tener varios puntos de vista.
* 3 12 1945 y 2 8 1947; 26 8 1964 y 19 2 1966; 16 3 1983 y 11 9 1984; 14 10 2001 y 13 4 2003.
- Cancer: lograr el reconocimiento en el trabajo y conseguir objetivos.
* Ahora, afecto verdadero y entrega sin esperar nada a cambio. Posibilidad karma con padre o madre. Conectar con la propia vulnerabilidad.
* 11 5 1944 y 2 12 1945; 24 12 1962 y 25 8 1964; 21 9 1981 y 16 3 1983; 10 4 2000 y 14 10 2001.
- Leo: complacer a la comunidad mejorando condiciones sociales.
* Ahora, desarrollar confianza en ti y tu creatividad. Habilitar al resto a confiar en ser legítimos y expresivos.
* 22 11 1942 y 11 5 1944; 11 6 1961 y 24 12 1962; 6 1 1980 y 21 9 1981; 21 10 1998 y 9 4 2000.
- Virgo: te sacrificaste por muchas personas y fuiste espiritual.
* Ahora, escoger lo que debe ser conservado. Funciones más específicas, conservando la ternura y calidez piscianas. Raciocinio y orden. Describir los laberintos del alma humana (con tu intuición).
* 25 5 1941 y 22 11 1942; 15 12 1959 y 11 6 1961; 6 7 1978 y 13 1 1980; 26 1 1997 y 20 10 1998.
- Libra: no tuviste muy en cuenta las necesidades o deseos de los demás.
* Sigue persiguiendo con la misma energía tus metas, pero con espíritu más colaborador y comprometido. Acompañar el andar del otro, ser mediador de conflictos y excelente escucha habilitando al resto a superar soledades.
* 12 9 1939 y 25 5 1941; 17 6 1958 y 16 12 1959; 8 1 1977 y 6 7 1978; 1 8 1995 y 25 1 1997.
- Escorpio: obviaste la parte más espiritual o elevada.
* Aparte de generar recursos materiales y defender lo que es tuyo, comparte tus recursos (se activará tu fuerza), y experimenta con energías más elevadas e incontrolables. Habilitar en el resto capacidades de potencia desconocida.
* 4 3 1938 y 12 9 1939; 5 8 1956 y 17 6 1958; 11 6 1975 y 8 1 1977; 2 2 1994 y 31 7 1995.
- Sagi: superficialidad e indecisión.
* Ahora supera el miedo a comprometerte con alguien o algo (Géminis quiere ser aceptado por casi todos). Confianza en lo espiritual, habilitar en el resto optimismo y respuestas trascendentes, convirtiéndote en maestro de vida.
* 15 9 1936 y 4 3 1938; 3 4 1955 y 4 de 10 de 1956; 28 10 1973 y 11 6 1975; 2 8 1992 y 2 2 1994.
- Capricornio: buscabas cariño, protección y seguridad en los demás.
* Ahora, ser pragmático y sostenedor habilitando también en el resto su capacidad de sustentar y generar. Objetivos propios.
* 9 3 1935 y 14 9 1936; 10 10 1953 y 2 4 1955; 29 4 1972 y 28 10 1973; 19 11 1990 y 2 8 1992.
- Acuario: pensar que tu forma de hacer las cosas era la única válida y no tenías por qué colaborar.
* Ahora supera la excesiva necesidad de aprobación externa, y ve que si te entregas al trabajo en equipo se energiza tu propio corazón.
* 25 6 1933 y 7 3 1935; 29 3 1952 y 10 10 1953; 3 11 1970 y 28 4 1972; 23 5 1989 y 18 11 1990.
- Piscis: rígido (entender racionalmente sólo) y estructurado.
* Ahora, confiando en tu sentido común ampliado, ¡adéntrate a explorar el lado intangible y espiritual de la vida! Mayor intuición y percepción emocional.
* 29 12 1931 y 24 6 1933; 27 7 1950 y 6 3 1952; 20 4 1969 y 2 11 1970; 3 12 1987 y 22 5 1989; 23 6 2006 y 18 12 2007.
##Tzolkin Maya (METER FECHA DE NACIMIENTO):
#Con tu fecha de nacimiento, se obtienen 3 datos: raza (tu naturaleza en general: roja, blanca, azul o amarilla), sello (tipo de alma, cada raza es una FAMILIA DE 5 SELLOS, CON LO QUE HAY 20), y tono (cómo ejecutas la misión; HAY 13).
- Primero hay que sumar los números correspondientes al año, el mes y el día. El primer sumando es el día de nacimiento. Hay que sumar el mes: ENERO 0 FEBRERO 31 MARZO 59 ABRIL 90 MAYO 120 JUNIO 151 JULIO 181 AGOSTO 212 SEPTIEMBRE 243 OCTUBRE 13 NOVIEMBRE 44 DICIEMBRE 74. El año tiene también su tabla:
* 1922=022 1945=097 1968=172 1991=247 2014=062
* 1923=127 1946=202 1969=017 1992=092 2015=167
* 1924=232 1947=047 1970=122 1993=197 2016=012
* 1925=077 1948=152 1971=227 1994=042 2017=117
* 1926=182 1949=257 1972=072 1995=147 2018=222
* 1927=027 1950=102 1973=177 1996=252 2019=067
* 1928=132 1951=207 1974=022 1997=097 2020=172
* 1929=237 1952=052 1975=127 1998=202
* 1930=082 1953=157 1976=232 1999=047
* 1931=187 1954=002 1977=077 2000=152
* 1932=032 1955=107 1978=182 2001=257
* 1933=137 1956=212 1979=027 2002=102
* 1934=242 1957=057 1980=132 2003=207
* 1935=087 1958=162 1981=237 2004=052
* 1936=192 1959=007 1982=082 2005=157
* 1937=037 1960=112 1983=187 2006=002
* 1938=142 1961=217 1984=032 2007=107
* 1939=247 1962=062 1985=137 2008=212
* 1940=092 1963=167 1986=242 2009=057
* 1941=197 1964=012 1987=087 2010=162
* 1942=042 1965=117 1988=192 2011=007
* 1943=147 1966=222 1989=037 2012=112
* 1944=252 1967=067 1990=142 2013=217
- Si da más de 260, restar 260.
- A ver 03-11-1977: 3 + 44 + 77 = 124.
* Raza / familia = número mod 4. Y si da 0, pones 4.
* 1, 21, 41... tienen de sello 1. 19, 39... tienen de sello 19. 20, 40... tienen de sello 20. Es decir, el sello tiene que ver con la operación "mod 20", pero si da 0, lo conviertes a 20.
* ¿Y el tono? "Mod 13", y si da 0, es 13. Error subsanado.
- Ahora sólo queda definir razas (familias de 5 sellos), sellos (misiones) y tonos (cómo desarrollas la misión).
#Razas:
- Raza roja (1): energía iniciadora, dirección Este (de ahí viene la energía). Los mejores días para iniciar proyectos e ideas. Dualidad entre conocimiento e ignorancia,
- Blanca (2): concretar las ideas de la raza roja. Dirección norte. Dualidad entre modestia y soberbia.
- Azul (3): energía transformadora del resultado blanco (objetivo replanteado), dependiendo de los acontecimientos. Dirección Oeste. Dualidad paciencia e impaciencia.
- Raza amarilla (4): energía integradora, tiene las 3 anteriores; y aumento de coherencia personal durante la vida. Dirección Sur. Es ser uno mismo, evolucionar y madurar todo el conocimiento adquirido en el pasado. Dualidad madurez e inmadurez.
#Sellos. P: poder, C: característica, A: acción. BUSCA EL TUYO AMPLIADO EN INTERNET.
- 1 IMIX (Dragón, raza 1) PCA: nacimiento-ser-nutrir...
#Tonos: definen el proceso creativo (individual o grupal), desde el propósito (tono 1) hasta su cumplimiento o final (tono 13). Onda Encantada (13 pasos: mentales los 4 primeros, físico y emocionales los 5 siguientes, y espirituales el resto). El tono nos da pistas para realizar la misión (sello), llegando a comprender el funcionamiento de nuestra mente y aprendiendo más fácilmente las lecciones que se nos presentan. BUSCA EL TUYO AMPLIADO EN INTERNET.
##Diseño Humano:
Soy generador sacral de perfil 4 / 6 (luego lo explico) no manifestante (el manifestante va loco por la vida je je): 35% de la gente. El generador espera para responder, mejor casi no iniciar. ¿Que soy constructor? ¡Pero si Escorpio es el complemento de Tauro,que sí que es constructor! ¿Con "constructor" se refiere sólo a material, o no?:
- Máscara / mente (personalidad sin contar la evolución):
* Sol 44.4, Tierra 24.4, Luna 31.2, Nodo Norte (Libra) 48.6, Nodo Sur (experiencia de vidas pasadas...) 21.6, Mercurio 43.2, Venus 32.1, Marte 31.2, Júpiter 52.3, Saturno 29.6, Urano 44.5, Neptuno sólo 5.4 (y eso que soy Escorpio con tendencia Piscis, el más introspectivo de los 36 subsignos del Zodiaco), PLutón 48.6.
- Diseño / cuerpo (al nacer, sin contar la evolución):
* Sol 33.6, Tierra 19.6, Luna 3.2 (mucho más en máscara), Nodo Norte 57.3, Nodo Sur 51.3 (mucho menos en máscara, vamos, que parezco tonto je je), Mercurio 40.5, Venus 15.6 (más en Máscara; ¿parezco más Venusiano y Lunar?), Marte 35.2, Júpiter 12.5 y Saturno 4.1 (parezco más Jupiteriano y Saturniano), Urano 44.1, Neptuno 5.3, Plutón 48.3.
- Números (20 de 64; no los explico en este artículo, sería demasiao):
* 24, 4, 43 (cabeza abajo), 35, 12, 31, 33 (cuello o garganta), 15 (tronco arriba, G o ser), 21, 51, 40 (corazón o ego), 48, 57, 44, 32 (tronco abajo, bazo), 5, 29, 3 (tronco abajo centro, sacro, debajo del ombligo), 52, 19 (fondo o, ¿chacra? raíz). Todos gris, salvo 5, 31, 44 y 48 (negro), ¿rojo significa más dificultad / cierta incapacidad?
##Antes de describir cómo es el generador, conviene aclarar 2 conceptos:
- Estrategia de vida: los Manifestadores (luego amplio los tipos de persona) deben iniciar la acción, los Generadores y Generadores-Manifestantes deben responder a los estímulos externos (ya dije que yo esperaba para responder, casi mejor no iniciar), los Proyectores deben esperar al reconocimiento y a la invitación de los demás y los Reflectores deben esperar todo un ciclo lunar para tomar una decisión (si cierta oportunidad es o no para ellos), ¿y se encargan de narrar cómo va la sociedad / la reflejan así?
- La Autoridad: Es la forma en la que deberíamos tomar las decisiones. Autoridad emocional (plexo solar): si el Plexo está "definido" (¿con numeritos?), manda sobre los demás. La última que pongamos, no manda sobre ninguna:
* Plexo (tronco abajo, izquierda; en los dibujos aparecerá a la derecha). Tener paciencia para llegar a la claridad emocional. No está preparado para ser espontáneo. No dejarse manipular. No dejar que le insistan. ¿Son la gente más avanzada (almas viejas)?
* Sacro (luego lo ampliamos). Diseñado para confiar en sus "tripas". Si el Bazo está definido, tenemos autoridad Sacral esplénica: dar respuesta en el ahora (bazo) con conciencia.
* Bazo. Diseñado para confiar en su intuición, en su instinto, y decidir espontáneamente. ¿Pero la intuición espiritual está en almas avanzadas, y el instinto en almas poco avanzadas por lo general no?
* Ego. En la gente "Manifestada", ego a garganta: guiarse por lo que dice su voz. "Proyectada" (ego a G): guiarse por lo que responden a lo siguiente: ¿qué es lo que quiero?, ¿qué hay ahí para mi?
* G. ¿No pensar previo a hablar? Escuchar lo que dicen y confiar en ellos (en los G). Están aquí para dar dirección a otros. No están para seguir reglas. Deben seguir lo que les haga bien.
* Garganta, Mente, Cabeza. Sondear el mundo externo, buscando información. Escuchar sus cavilaciones. Tomarse el tiempo. Tener consejeros, amigos de confianza. Proceso externo para llegar a su verdad interna.
* Lunar. Seguir este proceso para decisiones importantes: amor, lugar de residencia, trabajo, profesión. ¡Andá, lo siguiente, es como con el anterior!: tomarse el tiempo. Sondear el mundo externo para buscar información. Tener consejeros, amigos de confianza. ¿Asociado al reflector no? NO puedo decir más de momento.
* La raíz no tiene autoridad.
##El Generador está para poner toda su energía creativa al servicio de los demás y disfrutar de lo que hace CADA DÍA (satisfacción vs frustración). Tiene el Centro Sacral (lo tiene "definido"). Sólo tiene que escuchar sus "sonidos guturales" o sus sensaciones corporales "de tripas" (una vez identificados, el Centro Sacral dicta con su autoridad si tiene disponibilidad energética y qué decisiones tomar, y en cualquier caso, da la energía vital diaria para tirar con todo):
#Sonidos guturales (en vez de preguntar / te "¿macarrones o pizza?" se pregunta "¿pizza?", pregunta de sí o no, así es más fácil obtener una respuesta de la autoridad sacral):
- ¿Quieres ir al cine?
* Bue... (esto es un: ahora mismo no sé, pregúntame más tarde, de otra forma, o dame las opciones). Si te funciona bien el sacro, la decisión es "no sé".
- ¿Te apetece comer pasta?
* ¡Ouh yeah! (esto es un: ¡por supuesto que sí!). Decisión sí.
- ¿Damos un paseito?
* Ufff... (esto es un: ahora mismo no, no tengo energía para eso). Decisión no.
#Tomar decisiones con el cuerpo: 
- Aprender. Que nos hagan preguntas. El truco está en que tú te acomodes tranquilito y estés muy presente en tu cuerpo, sobre todo en la parte baja (por debajo del ombligo). Mientras, la otra persona te debe ir haciendo preguntas y de este modo tú irás notando tus respuestas corporales a esas preguntas.
* Si ves que respondes, pero que luego la mente te empieza a dar otras excusa, ¡malo!
- Concéntrate en el sacro cuando recibes el estímulo. ¿Se está contrayendo (NO)? ¿La sientes expansiva (SÍ)?
* ¿Te estás tirando hacia adelante? Sobre todo si eres Generador Manifestante.
* ¿Cómo te está haciendo sentir ese estímulo? ¿Te drena la energía?
* Si bien ahora mentalmente te parezca una locura, tu cuerpo sabe lo que de verdad es mejor para ti. ¡Deja que sea él quien te guíe y confía en tu magnetismo!
#consejos generales:
- Tu mente querrá tomar partido. Es importante pensar, pero si la mente contradice lo ya dicho por el cuerpo, es posible que intente "manipularte". 
- Echa un vistazo a tu vida, ¿te estás cargando demasiado de actividades que no te generan satisfacción? Líberate lo máximo posible de esas cargas (dentro de tus pobilidades, por supuesto).
* Que tengas tantísima energía no significa que tengas que regalarla. Tú decides en qué actividades o personas dedicarla. Deja las cosas claras.
* Sentirse alegres con nuestra vida no es un pecado.
- Vigila si sólo te estás dejando llevar por las emociones.
- ¿Tienes problemas digestivos? El sacro son nuestras entrañas, por lo que tienen que estar funcionando correctamente, para que no haya bloqueos.
* Una dieta lo más limpia posible de azúcares, gluten y lácteos es realmente un cambio en tu vida y en tu cuerpo. ¿Dieta anticándida?
- Para que un Generador (o Generador Manifestante) tenga un buen día necesita una buena noche de sueño. Necesita haber tenido un buen día y haberse agotado por completo (física y mentalmente).
#Frustrado vs satisfecho:
- Generador frustrado: "odio mi trabajo, pero es lo que hay". ¿NO busca más / desea planificando / va por su propio camino, desafiando el pensamiento general, las burlas...?
* Después de una intensa (porque odia su trabajo) jornada de 8 horas, más las 2 horas de viaje (ida y vuelta), llega agotado, sin energía para nada más. Solo quiere echarse en el sofá.
* Parece que todo lo malo le pasa a él: "qué asco de vida, pero es lo que hay".
- Generador satisfecho:
* No necesita alarma, se despierta cada día a la misma hora con las pilas a tope.
* Al volver del trabajo, le proponen ir a tomar un café. Quiere volver pronto para cenar tranquilo y seguir escribiendo su libro (lo deja para dormir lo suficiente y da las gracias por el día).
##Tipos (UN POCO más):
- La única diferencia entre generador puro y manifestante, es que el último tiene la Garganta conectada a un Centro Motor y esto le da la posibilidad de actuar más rápido.
* Diferencias entre los 4: el aura al interaccionar...
- Los Generadores son un 70% de la población global (35% puros por así decirlo, y 35% manifestantes). Han venido a amar todo lo que hacen.
* Los Proyectores son un 20%. Son los guías, han venido a dar consejo y a dirigir. Su regalo al mundo es su liderazgo y comprensión (sería algo deseable que los tuviesen). ¿Son los expertos / pesaos je je?
* Manifestador: 9%. Iniciar y dirigir. ¡Me suena a brutotes je je!
* Reflector: 1%. Gracias a él sabes lo que está bien o no en la sociedad (si tienes capacidad). ¡Me suena a periodistas!
- Respeta las diferencias del otro (tiene menos energía...), o la relación no funcionará. Y ten en cuenta que los padres de lso otros (o el prójimo, si te quieres, si has desreprimido...) pudieron ser fríos en la infancia... ¡Vamos, que su misión se quitar sus represiones y similar, no ha acabado!
##El Perfil 4/6 es bastante inusual y especial. Son dos líneas (4 y 6, por encima de 3), que están aquí para los demás. Pero hay tensión: necesitar estar a solas para poder ver la vida y las cosas que suceden de una forma más objetiva.
- Gente súper sociable (¿o social?). Sociable indica calidad.
* A su línea 4 consciente le encanta desarrollar su círculo cercano de amistades y socializar para influir. Lo que le va es quedarse mirando, en medio "de la fiesta", y ver todo lo que está pasando a su alrededor.
- Primeros 30 años de vida: su línea 4 busca siempre una estabilidad y conexiones profundas, pero la línea 6 se comporta como una 3 (prueba y error, difícil encontrar "el amor de tu vida").
* Relájate y disfruta del proceso, experimenta en esa primera etapa y prepárate para profundizar en las siguientes. Si es la persona adecuada, lo sabrás. Y si no, ya llegará.
##Perfiles:
- El Perfil 1/3, Investigador - Mártir: Una persona investigadora que aprende a través de la prueba y error. Necesita mucha experimentación para tener certeza en sus bases de estudios.
- El Perfil 1/4, Investigador - Oportunista: Este Perfil está diseñado para profundizar en sus estudios y atraer personas y oportunidades dentro de su círculo cercano.
- El Perfil 2/4, Ermitaño - Oportunista: Son personas con muchas habilidades innatas y sus oportunidades vienen a través de las amistades cercanas.
- El Perfil 2/5, Ermitaño - Hereje: Aquí tenemos un Perfil de proyecciones que también posee muchos dones y talentos. Es un perfil del que siempre se espera mucho.
- El Perfil 3/5, Mártir - Hereje: Una persona que a través de la prueba y error, le enseñan al mundo lo que funciona y lo que no. Son personas muy resistentes a los golpes de la vida.
- El Perfil 3/6, Mártir - Modelo de Roles: Una vida llena de experimentación a través de la prueba y error que usará para servir de ejemplo a seguir para los demás.
- El Perfil 4/1, Oportunista - Investigador: Maestros de la vida que están aquí para profundizar en sus investigaciones y compartirlas con su gente una vez consiguen unas bases sólidas.
- El Perfil 4/6, Oportunista - Modelo de Roles: Este perfil aprovecha las oportunidades que le llegan de su entorno cercano y sus amistades para servir de modelo de vida para los demás.
- El Perfil 5/1, Hereje - Investigador: Aquí tenemos una persona que es líder por excelencia, que está aquí para aportar soluciones prácticas al resto de personas a través de sus investigaciones.
- El Perfil 5/2, Hereje - Ermitaño: Personas que han venido a disfrutar de sus talentos naturales y liderar a los demás a través de la expresión de sus dones más innatos.
- El Perfil 6/2, Modelo de Roles - Ermitaño: Un perfil que vive a través de la prueba y error los primeros años de su vida, para poder coger los aprendizajes necesarios que le ayudarán a inspirar a los demás.
- El Perfil 6/3, Modelo de Roles - Mártir: Personas optimistas que, a través de las experiencias a lo largo de toda su vida, sirven de ejemplo a seguir para los demás y saben lo que funciona y lo que no.
##Anexo I (flecos):
- El manifestador debe informar antes de actuar (así, siente que "la cosa fluye").
- La mente puede darnos razones y motivos "válidos" sobre por qué volver con esa persona que nos hizo daño. Puede justificarnos por qué escoger un trabajo que NO NOS GUSTA, pero en el que generamos buenos ingresos. Puede crearnos también un miedo enorme al futuro, y hacer que tomes decisiones que no queremos, por lo que "pueda pasar"...
##Anexo II (autoridad emocional, para ver si aporta algo estudiar más autoridades):
Generador con Autoridad Emocional
#Para cada tipo:
- Si eres una persona Generadora o Generadora Manifestante con Autoridad Emocional, necesitas darte un tiempo de espera, una vez hayas recibido un estímulo externo que haya encendido tus ganas de tomar una decisión o de tomar acción.
- Proyectora: darte un tiempo de espera para saber si la invitación está de verdad alineada contigo y tus talentos.
* Es para observar si hay un reconocimiento implícito en esa invitación, y te protege de estar con las personas correctas, y...
- Manifestadora: tomarte un tiempito previo a Informar a los demás antes de tomar acción. Esta espera te protege (y protege a los demás) del impacto que puedas tener a la hora de iniciar.
* Sois personas muy muy arrolladoras, pero cuando os dais el tiempo para sentir la decisión y después, informar correctamente a las personas que se van a ver implicadas... el impacto puede ser tremendamente bueno.
- Reflector: no tiene ningún Centro Definido en su gráfico. Todos los Tipos pueden tener Autoridad Emocional, menos el Tipo Reflector.
#Más:
- La comunicación es clave para esta Autoridad Emocional. Saber explicarle al otro cómo funcionas, el tiempo que necesitas para todo, y que pueda comprender que no es nada personal es un proceso muy bonito de conexión.
##LOS NUMERAJOS SE LLAMAN CANALES, BÚSCALOS (LOS QUE TENGAS EN NEGRO EN EL DIBUJO, CREO) EN INTERNET (Y CADA SIGNO ZODIACAL TIENE LOS SUYOS, ASÍ QUE TIENES MUCHOS).
##SE ME OLVIDABA: TENGO MARRÓN CLARO G-SER Y SACRO, DE COLOR GRIS CLARO, LO DE ABAJO, Y DE COLOR BLANCO, GARGANTA Y CABEZA. ¿SIGNIFICA ESO QUE AUNQUE NO TENGA NUMERITOS EN EL PLEXO SOLAR, PUEDO USARLO, PERO NO LA CABEZA O LA GARGANTA?
##+ de Roles. El mártir (3) aprende con ensayo - error (no parece lo más elevado, ¿y si las pruebas son de persona que aguanta mucho emocionalmente, como un abandono hipermúltiple?). 4, 5 y 6 son "sociales" (en principio no nos hablan de verse por dentro), pero no necesariamente menos elevados. El 4 (oportunista) "chupa del entorno" por así decirlo. El 2 (hermitaño) tiene muchas habilidades innatas, ¿alma vieja? El 1 investiga (parece más alma avanzada que el 3, ¿lo es?). ¿El 5 (hereje) es de soluciones prácticas para la sociedad? El 6 (modelo) parece un modelo para el entorno.
####00200psi causas y cosas normales y terribles.txt  ####¿Por qué no se abandona relación tóxica?:
- Porque se generan daños profundos en la autoestima, comenzando con comentarios "inocentes" malintencionados (con risas o suavidad, invalidando lo que sientes...), que van subiendo con el tiempo, haciéndote sentir indigno de un trato mejor y cuestionándote continuamente tu valor como ser humano.
* Los maltratos son seguidos o precedidos, no sé (malvada intermitencia, que produce adicción) de momentos de cariño y tranquilidad. La adicción normaliza el periodo de degradación (anhelado refuerzo positivo).
####Llevo tanto tiempo intentando demostrar que el normal es idiota, que me olvidé de amar.
####Superamenaza cosas normales y terribles:
- Memorizar (el otro pide silencio, no es sabio...).
- Limpiadores (matan).
- Cara de bueno siendo superficial ropa de hombre tapadefectos ropa de buscona y tintes de pelo nos falsean mejorando percepción externa.
####Psicópatas: inseguridad + frustración = inferioridad (superioridad por inteligencia emocional baja, casuada poro Zodiaco o ser alma joven; y por depender mucho de los papis).
- Inseguridad: sobreprotección, padres con criterios cambiantes, sobrevaloración, ¿abandono o ser escaparate de mami?, abuso...
####Manual del sanador (el sube baja psicópata te hace dependiente, y hace que la culpa se instale + rápido).
##Pecados, causas (extra, añadidos):
- Lujuria: descubres nuevos horizontes (niño cojo feliz hasta que ve niño normal). Cuerpo bonito: basta con ver.
- Acedia: no hacer tests je je.
- Soberbia: inferioridad (alguien te hirió, perdiste un partido...).
- Ira, ¿controlador iracundo por frustración?
##pecados, causas (original):
- Soberbia: los verdugos quieren estar por encima, pero los salvadores y víctimas hay que considerarlos también. Amor no incondicional.
- Acedia: el sistema nos ha quitado los "planes nobles": trabajamos. NO esperar que las cosas cambien, mejora tú por dentro, vete incompleto.
- Avaricia: escala de valores equivocada (padres...). Disfruta de la nada (incluso de estar quieto: la "vagancia" llegará y la disfrutarás). Encuentra valor en tus diferencias (contrarios hacen chispa), en todo... Piensa "si el resto del mundo puede (quieres lo del entorno), yo puedo en el futuro (ríndete), o he venido para una misión muy especial; o realmente las necesidades humanas son muy pocas".
*¡Agradece por lo que tienes, y busca el origen de ese pan que comes en un campesino, no en un supermercado!
- Gula. No tengas miedo a autoescucharte, no somos perfectos, los errores (saberlos) nos hacen más fuertes. Compréndete (acéptate), tú puedes cambiar (como todo). Solución comer: voy a disfrutar un poco de esto, y lo cumples, estarás contenyo contigo mismo.
- Lujuria. ¿Falta de afecto en la infancia (sexualidad rara), represión de lo animal (incluye lo sexual)...? Ver (ya excita) sin querer tocar.
- Envidia. ¿Sentimiento de inferioridad? Ver que algo interior "tapará el agujero interior". No hay que competir (con "robots"), cada uno tiene su misión en la vida, su hueco (sé inteligente sin imitar: buena música... Los dieces son pa aspergers). Si aceptas tus limitaciones / debilidades, sabrás lo que te corresponde o no (tu psique "atrae").
- Ira. Expresa tu ira (baila...): no tengas mucho miedo a quedar mal (la vida es "magia"). Causas de enojo: no aceptas que las cosas salgan diferente a lo planificado, te importa lo que dicen los demás (timidez). El iracundo tiene miedo a la oscuridad / psique, ¿y a la verdad?
####00301Tzolkin sellos y tonos.txt  ##Sellos. P: poder, C: característica, A: acción.
- 1 IMIX (Dragón, raza 1) PCA: nacimiento-ser-nutrir. Da comienzo a proyectos con fé en uno mismo. Es abundancia, protección, padre / madre. Dormido: nunca termina lo que empieza.
- 2 IK (Viento, 2) espíritu-aliento-comunicar. Comunicación. Espontáneos, y mentalmente muy activos. Dormido, habla mucho.
* Este día permite transmitir conocimiento, ideas, planes.
- 3 AKBAL (Noche, 3) abundancia-intuición-soñar. Usar el poder interno para materializar los sueños. Dormido: carencias espirituales y materiales.
* Ejercicio de auto-conocimiento. La intuición, lo misterioso y desconocido, los sueños y la abundancia.
- 4 (semilla, 4): florecimiento-atención-atinar. Conocer el momento adecuado para hacer florecer ideas y proyectos. Es la frecuencia de la virtud sin esfuerzo. Sólo hay que "sembrar" correctamente. ¿Sembrar es también hacerse las preguntas adecuadas antes de quedarse atontao, dormir...? ¿Desear con emoción y planificación es sembrar no? Consejero (sacar potencial de terapeutas, docentes, maestros...), que se sirve de escuchar su intuición / instinto, en pausa (¿como atontao con la boca abierta?). Una semilla dormida no esta en paz (hay inseguridad) y busca en los demás lo que no tiene, volviéndose dependiente (no cosecha).
* Prestar atención a todo lo que vivimos, cómo sentimos, cómo nos comunicamos, que intención tenemos... Los proyectos del Dragón florecen mejor en los días "semilla".
- 5 CHIKCHAN (Serpiente, 1) fuerzavital-instinto-sobrevivir. Instinto de supervivencia. Protectores de la naturaleza. Interpretar los mensajes del cuerpo. Expresa el deseo sexual. Dormido: depresivo, y malgasta su energía a través del deseo sexual.
* Días propicios para renovar (renacer), y hacer negocios.
- 6 CIMI (Enlazador de mundos) muerte-oportunidad-igualar. Contacta con otras realidades y dimensiones. Dormido: tiene miedo a la muerte, y a ser libre.
* Transciende la muerte y aprende a soltar.
- 7 MANIC (Mano) realización-curación-conocer. Sanación y liberación del ego. Artes, danza, nobleza, altruismo. Suelen ser terapeutas. Intuitivos. Dormido: enfermizo e hipocondríaco, incapaz de manejar la energía a su favor.
* Fluidez de las cosas, liberar bloqueos.
- 8 LAMAT (Estrella) elegancia-arte-embellecer. Dan luz (paz, harmonía...) a todo lo que tocan, son conscientes de su trabajo en la vida y sus metas. Artistas, escritores, pintores. Dormido: incapaz de expresar su creatividad.
- 9 MULIC (Luna) aguauniversal-flujo-purificar (y limpiar). Recuperar la memoria ancestral (quién eres y adónde irás). Experimentar el amor y la lealtad. Personas muy psíquicas y emocionales. Dormido: no controla sus sentimientos.
* Conocer cual es tu tarea y misión en la vida.
- 10 OC (Perro) corazón-lealtad-amar. Lealtad y nobleza. Muy protectoras, sienten el amor de forma incondicional. Buenos compañeros (apoyo) y aliados. Dormido: infiel, celoso e incapaz de amarse a si mismo.
* Buenas alianzas, y nuevas aperturas y oportunidades en la vida.
- 11 CHUWEN (Mono) magia-ilusión-jugar. Artistas, científicos y magos. Alegres, en movimiento, espontáneos, humor (bufones...), ¡fiesta! Misión: Vivir el ahora. Dormido, sin espontaneidad, miedo a vivir la vida, serio y triste.
* Días para ser espontáneos, dejarse llevar y disfrutar de la vida.
- 12 EB (Humano eléctrico) librevoluntad-sabiduría-influenciar. Esencia humana original no terrestre. Relación muy estrecha con la fuente original. Te expresas como eres en realidad. Conscientes de sus actos. Misión: Ser guías, y mostrar a los demás con el ejemplo a ser ellos mismos. Dormido aconseja pero no sabe que hacer con su vida (falta de conexión con la fuente original).
- 13 BEN (Caminante del cielo) espacio-vigilancia-explorar. Cambiar la percepción del tiempo. Aventurero, vagabundo. Eternos buscadores, pacificadores. Capacidad de liberarse y liberar a los demás. ¿Nunca está dormido?
* Día para liberarse de ataduras.
- 14 IX (Mago) atemporal-receptividad-encantar. Compañero, guía / consejero, fuerte y poderoso. Profeta. Calmados, capacidad para sanarse a si mismos y a los demás. Consejeros. Dormido: competitivos, usan poderes para sí mismos.
* Toma tu propio poder y decisiones, ten fe en ti mismo.
- 15 MEN (Águila) visión-mente-crear. Independientes, ambiciosas, valientes. Les gusta criticar (detalles). Muy mentales y técnicos. Habilidad para concretar empresas y negocios. ¿Ven más allá? Misión: Crear conciencia planetaria. Dormido: incapaz de materializar los planes.
* Día para hacer realidad tus sueños.
- 16 KIB (Guerrero) inteligencia-intrepidez-cuestionar. Usa la inteligencia para armonizar el entorno y a los demás. Capacidad para transcender el ego. Solitarios, valientes y disciplinados. Vencen sus miedos. Dormido: sumiso y obedece sin cuestionar.
* Te invita: inteligencia para resolver tus problemas
- 17 CABAN (Tierra) navegación-sincronía-evolucionar. Muy activas física y mentalmente. Adaptables a los cambios. Provocar cambios para la evolución. Dormido: perezosa e inadaptable.
* Día para aceptar los cambios en tu vida para seguir con tu evolución personal.
- 18 ETZNAB (Espejo) sinfín-orden-reflejar. Reflejan la verdad cortando la ilusión y la falsedad (del propio ego...). Son guias espirituales reflejando el camino correcto. Provocan cambios. Dormido: solo refleja el lado oscuro y no ayuda a crecer.
* Día propicio para verse a si mismo, y ver reflejada la verdad que te rodea.
- 19 CAUAC (Tormenta) autogeneración-energía-catalizar. Transmiten la información que reciben. Crear el clima idóneo para el crecimiento espiritual (si hace falta provocan cambios bruscos). Dormida: huracán que no se calma.
* Capacidad de limpiar y liberarse de lo viejo para aceptar la nueva vida.
- 20 AHAU (SOL) fuegouniversal-vida-iluminar. Saben reflejar la luz del sol interior (con su sabiduría) a los demás. Representan la culminación de lo aprendido y ponerlo en práctica. Dan amor de forma incondicional. Dormido: apagado y triste, se encierra en si mismo.
##Tonos:
- 1. Magnético (do). Determina propósitos:
* Gente asertiva, buenos guías de sí mismos y de otros, dan buen empuje a cualquier proyecto al que estén asociados, y trabajan mejor con retos. No se preocupan mucho por los detalles o el toque distintivo. Entregarse totalmente.
- 2. Lunar (do+). ¿Cuál es mi desafío? Se muestran las barreras, bloqueos...
* Gente 2: en ocasiones se les complica demasiado hacer una elección. Romper con patrones tradicionales.
- 3. Eléctrico (re). Encontrar las líneas de acción para el logro del propósito.
* Gente. Elocuentes. Comprenden el ritmo de las cosas y son incansables. Pueden predecir el siguiente movimiento cuando han encontrado el molde a una persona... Activar el servicio a otros y a su comunidad mediante la atención a sus propias necesidades.
- 4. Autoexistente (re+). Decide la forma de acción, y la medida (el 4 engloba alto, largo, ancho y profundo). Llevar plan a vida cotidiana.
* Día para dar forma y medida a nuestros pensamientos, para hacer los cambios que hemos estado postergando y para revisar que nuestras acciones sean sin daño al medio ambiente ni a otros seres.
* Gente. Comprenden significados profundos mediante una observación detallada. Metódicos y organizados. Considerar siempre la relación causa-efecto de la forma en que realizaremos nuestras acciones.
- 5. Entonado (mi). ¿Cómo puedo optimizar mi potencial, y con qué recursos cuento y qué falta? ¿A qué o a quién doy poder, y cuanto recupero para mí?
* Día para reconocer cuál es mi poder y en qué lo he depositado. Reconocer que todas las energías del Universo están disponibles para que cumpla mis metas, todo en una justa medida de uso y no abuso.
* Gente. Libres y persistentes. Inteligentes y líderes por naturaleza, buenos para todo y muy prácticos. Trabajadores duros (no ponen trabas). Buenos investigadores y observadores, siempre pueden ver el lado bueno de las cosas. Mantenerse rodeados de personas que les hagan sentir bien y no tratar de dominar situaciones que escapan a sus ámbitos.
- 6. Rítmico (fa). Observanr cualquier evento como una oportunidad de crecimiento. Indica que atendamos todas las posibilidades que tenemos para encontrar manteniendo el equilibrio. Nos habla también del "balance orgánico" (estaciones, noche-día, el patrón de crecimiento de las plantas...) para aplicar a nuestras vidas y los momentos de caos, para conseguir la armonía.
* Gente. Incansables mentalmente, logran comprender el funcionamiento básico de las cosas, son dinámicos, versátiles, rebosantes de información y comprenden sus propios ciclos y sus cuerpos de una manera muy particular. Mantenerse hasta el final de las cosas que inician.
- 7. Resonante (fa+). Abrir "canales" para obtener respuestas (pausa para escuchar voz interor). Misterio, magia, sueños, mensajes divinos, canalizar, inspirar. ¿Cómo armonizo mi servicio para con los demás?
* Día: nos ayuda a encontrar la dirección adecuada de nuestros esfuerzos.
* Persona resonante (te la encuentras): día para canalizar hacia fuera de nosotros la energía de nuestro sello hacia lo que queremos lograr.
* Gente. Canaliza información quedándose medio lelo... Las personas resonantes tienen respuestas para todo. Si están en armonía siempre saben qué hacer y se dejan llevar por las situaciones conforme van sucediendo. Su energía es crucial para que otros que no son resonantes comprendan conceptos vitales para un despertar de conciencia. Son buenos maestros e inventores. El tono resonante, me pide que mantenga el contacto con mi "guía interior" sin perderme en el ego o el mundo de afuera (todo emana de lo sutil).
- 8. Galáctico (sol). ¿Mis pensamientos, sentimientos, palabras y acciones van en un mismo sentido? ¿Soy honesto conmigo mismo? Nos permite vernos claramente a nosotros mismos sin juicios o castigos.
* Buen día para organizar el interior en base a la coherencia. Sacar al ser "más bueno" que habita en nosotros, para el resto de la vida. Información necesaria para que veamos donde estamos siendo injustos con nosotros mismos.
* Gente. Concientes de los patrones existentes en casi todo (números, plantas...). Ayudan a lograr armonía allí a donde van, a menos que se encuentren en su lado oscuro. Les duele percibir la injusticia del mundo. Son buenos escuchas y sus opiniones son generalmente acertadas. Mantenerse en justicia.
- 9. Solar (sol+). Motivación. Por qué hacemos lo que hacemos, cómo nos gusta y qué es lo que nos mueve en lo más profundo de nuestro ser. Nos enseña a ser pacientes aún cuando vemos que no podemos avanzar.
* Día para preguntarnos si habría que hacer algún cambio según las motivaciones verdaderas. Mis intenciones deben ser lo más transparentes posible, pues de ellas emanará la satisfacción de deseos...
* Gente. Profundas y complicadas. Inspiran grandes cambios y logran cosas que para muchos parecen imposibles. Determinados, grandes trabajadores y soñadores. Deben ir muy profundo de sí mismos para inspirarse y lograr inspirar a otros, con mucha paciencia.
- 10. Planetario (la). ¿Cómo lo perfecciono? La comprensión de que todo es como es debido a nuestras acciones, es mensaje de este tono, ¿no echar culpas afuera?
* Es día para darnos cuenta de que aquello a lo que ponemos energía, intención, atención, es lo que se manifiesta. Si algo no nos gusta de lo que vemos este día, buscar el fallo, y en los días siguientes corregirlo. Ver las limitaciones que nos hemos impuesto.
* Gente. Alegría, irradian encanto. Llegan a sacrificarse duramente. Ir más allá de sus propias creencias y condiciones, manifestando la grandeza y belleza de la vida.
- 11. Espectral (la+). Nos muestra las cosas que no nos sirven ya, que no nos gustan, que no logran acomodarse en nuestro espacio vivo. Soltar, liberar.
* Día para irnos a la cama +LIGEROS con la certeza de tener "otro hueco para nuevas cosas".
* Gente. Cambian todo el tiempo. Muy dinámicos y con muchas ideas. Facilitan el cambio donde llegan y son emprendedores del mismo. No llenarse de cosas, personas o situaciones inservibles.
- 12. Cristal (si). ¿Cómo puedo dedicar mi servicio a todo lo que posee vida? Nada sobra, nada falta y todo está en el lugar que debe estar. Es la conexión de partes sueltas, para lo que se necesita la cooperación de cada una de ellas.
* Mejor día para meditar, ser modestos, ayudar y cooperar, servir a nuestras necesidades y por ende a las de la colectividad; llegar a acuerdos, organizar reuniones, rodearse de gente querida.
* Gente todo terreno, excelentes maestros e investigadores. Comprometidos y un poco obsesivos. Tienen muchos amigos. Su reto es mantenerse aprendiendo y compartir todo lo que saben.
- 13. Cósmico (do mayor). Es la energía más sutil, nos muestra lo perfecto del presente, lo divino de la naturaleza, lo que somos capaces de lograr con nuestra conciencia, pensamientos y acciones. Es la celebración, la alegría de saber que todo es posible. Es el recuerdo de la sabiduría original. Es mantenerse presente.
* Buen día para cerrar ciclos, para permitir que todo lo que hemos aprendido forme parte de nosotros a partir de ahora. Nos permite recargar baterías para un nuevo inicio. Buen día para plantear sueños y anhelos para convertirlos en un propósito para el siguiente grupo de trece.
* Gente. Visionarias, inolvidables, trabajadoras. Tienen una conexión particular con energías sutiles, como para siempre saber qué hacer, leer a las personas, entrar en meditación profunda... Su reto es cerrar sus ciclos y trascender las cuestiones materiales.
####00402conspi.txt  Yerma2030 emocionada de ver esta película con tanta esperanza y realidad Recomendable 100 por 100 enseña la realidad del campo negocios la realidad del país Duele y es necesario verlo conecta todo esclarecedor. #### superamenaza Ningún abogado entiende por qué presión preventiva para un anciano que no va a escapar o a delinquir se trata de represalais contra justos denunciantes de corrupción Royuela y Juez Presencia. #### superame en 2004 embargaron a Margarita Robles y un montón de gente más y sólo el medio de comunicación de Jesús Gil se había hecho eco de la noticia En este país vivimos denunciar corrupción es obligado por ley. #### Expediente Royuela chica va a abortar y la ordena asesinar el exfiscal Mena amigo de Zapatero:
- La chica entra en coma, y no la pueden llevar al hospital (se destaparía el pastel).
* Mena (compinche del doctor Morín y su clínica abortista) llama a su sicario Ruiz (la letra es de él, está claro, pero como tanto España como el Mundo son turbios... la justicia no prospera de momento, Septiembe 2023). Él se encarga de "hacerla desaparecer".
* Ruiz (guardia civil, creo, y posteriormente asesinado, esto es así, es el mundo de Zapatero) se encarga de saber si allegados estaban al corriente del aborto (para hacerlos desaparecer).
##Esto podría terminar en un tribunal de derechos humanos europeo. Y no me olvido de que no quisieron comprobar las cuentas bancarias ilegales, ¡pues de un montón de poderosos! Barbón (Asturias) tiene un montón de pasta ilegal, por poner sólo un ejemplo.
##NO os olvidéis: expedienteroyuelalibro (punto com). Yo no creo que compre más libros, quiero las cosas ya en cortos y espléndidos artículos.
##Los Royuela, familia maja e independiente, que sabe pero que mucho. La extrema derecha es uan forma que tienen los corruptos de indicar a la gente molesta para "sus negocios".
####00502frases.txt  ####superrenacer quererse a uno mismo tiene mucho que ver con poner la misión espiritual por encima de todo tras hacer tests Tzolkin Maya Diseño Humano y Nodo Norte Sí hay que trabajar pa sobrevivir lo sé.
####Si eres narcisista de psicópata primario a terciario o Aries de bajo nivel psicópata terciario que va sin empatía arrollando para llegar a su objetivo y pasas tiempo con un Escorpio tu reputación será destruida piénsalo
####001semifijo Entonces votar a Vox que os digan que votaron a VOX puede no ser tan de idiotas y votar al resto sobre todo al PP preg sí que es de idiotas no Bendita división bendita guerra entre consciencia e inconsciencia.txt
####002FIJO superamenaza el miedo infantil a que sea verdad que las élites controlan el clima incluso con terremotos y son narcis Se vengaron de ZARagoza ciudad bere y ahora de VOX creo.txt  
####003FIJO superamenaza nuestros mártires defensores de la justicia en la cárcel.txt  Mientras los Royuela y el Juez Presencia, los grandes defensores de la justicia, con razón, ya que el PP y el PSOE acordaron mala prensa para el PSOE para no contar el PP los + de 2.000 asesinatos del PSOE... están en la cárcel COMO MÁRTIRES, la gente está ajena a ello, egoístas
####004FIJO superamenaza SABÉIS QUE ENTRE BUROCRACIA MANIPULACIÓN CLIMÁTICA Y UNIVERSITARIOS ESTÁN ACABANDO CON EL CAMPO ESPA‘OL.txt  
####005FIJO superenacer yo he cambiao mucho en lo más profundo los últimos años por eso no soy una basura quien no cambie mucho merecerá debilitarse para que los buenos influyan.txt  
####006FIJO superrenacer la política es psicología el resto es consecuencia no causa es basura.txt  
####007FIJO supersociología narcisista plano o psicópata e inmundo macho alfa contra elevados hombres sigma ahí podría estar al clave.txt  
####008FIJO supersociología saber lo que hacen las élites casi no tiene mérito mejórate y alcanzaremos la masa crítica.txt  Es muy posible que la única forma de obtener una masa crítica, sea que los conspis se pongan fuerte con manuales de Psicología, porque se creen completos, y están negros por dentro, como yo. Saber lo que hacen las élites casi no tiene mérito, creidillos. La otra opción es eliminar / debilitar a todos los no conspis, para subir la calidad humana de la sociedad, y así mejoran los gobernantes, reflejo nuestro:
- Se puede medir la calidad humana (de alguna forma) por quién vota y quién no (hay que deslegitimar el sistema). Esperar algo de un político es enfermar, ellos nos necesitan a nosotros, y no al revés (la tele nos ha hecho creer que somos dependientes, y en Torrelodones, sin políticos / narcisistas integrados, la cosa fue mejor).
* Si dices esto y no responden, o son robots o tímidos, o están de acuerdo, o piensan que el necio eres tú cuando los necios son ellos, o son narcisistas / psicópatas. Hay gente que quiere votar a VOX, y están equivocados también. Es mejor que salga el peor político (feijoo), para joder bien y que despertemos.
##Si votas, probablemente me perderás como amigo.
####Confesiones de un loco. estoy loco, ¿no te pica la curiosidad por saber qué pienso, si es que pienso?####
####00100aagracia si los psicópatas integrados necesitar hacerte dependiente para controlarte manipularte y yo necesito los cacharros ordenados para fregar aaaaaaaaah je je.txt  
####002Acércate al conspi con tonterías de gente normal y saldrás mal parado el conspi es una sabia araña que podría tal vez sacar 7s y 8s casi sin estudiar.txt  
####003superamenaza como mujer tengo derecho a decidir si abortaré YO mentira bruja y además decidiste ponerte el engaño de las vacunas y la mascarilla no decidas más debilítate el consciente lo quiere.txt  
####004superamenaza con temas tan buenos y todavía hay gente que tiene la desfachatez de sacar singles nuevos que no llegan al 9.txt  
####005superamenaza Ejemplo de torpeza explicando Clave un ingrediente de una tormenta es aire caliente Y empiezan diciendo que A1 y A2 forman A3 que con B1 forma aire caliente y lo dejan pal final.txt  
####006superamenaza el vendedor.txt  Atención, el perfil "Graziani Matilkde" es peligroso, vendedor / a, osea, egoísta sin escrúpulos (debe dejar el trabajo y pedir limosna a la familia). Para la nueva sociedad, vamos a tener que "atar con cuerdas" a los vendedores. La mitad de la población se levanta pensando cómo engañar a la otra mitad, y no son más que basura. Mejorar la sociedad y aplastar serán casi sinónimos. Muchos cantantes modernos venden por dinero, no por calidad, para mejorar nuestras vidas.
####007superamenaza en España está sobornada pa callar el mal hasta la de la limpieza y sobre todo el PP para callar los más de 2000 asesinatos del PSOE.txt  
####008superamenaza los grandes Físicos usan la intuición la conexión con lo divino Los estudiantes de Físicas carrera larguísima usan el hemisferio izquierdo es penoso.txt  
####009superamenaza ruido y emociones fuertes hacen al psicópata soledad tranquilidad y recogimiento hacen a la buena gente aparte de pensar en moralidad no tener miedo de ser muy diferente y recibir insultos.txt  
####010superamenaza tenemos 2 hemisferios no todo es memorizar y entender a intelectuales que se lían al explicar empezando con detalles en vez de dar una visión global.txt  
####011superrenacer da igual que tu familia te infravalore por conspi no tiene remedio que se hagan pajas con gente mala de la tele pobrecillos ríete resignadamente siguen y seguirán imbéciles prueba un poco eso sí.txt  
####012superrenacer escraches a la gente normal pero ya veo a mi hermano adorando a Ferreras y le hundo la vida.txt  
####013superrenacer he sobredormido pasando las 10 horas eaxctas en al cama la vida es maravillosa lo que la trunca es la cultura del trabajo y ciertas ambiciones.txt  
####014superrenacer la bondad incomodidad de mirar dentro con dolor y sin sufrimiento cuidado con devastadores buenos sentimientos e intenciones de gente SIN objetivos coherentes tras cambio total psique.txt  
####015superrenacer Meat Loaf todo por amor menos vacunarme si te vacunas morirás más temprano que tarde oh oh.txt  ####016superrenacer no toleraré gente con patín a más de 30 km hora viva la intolerancia les borraremos del mapa machacaremos y quizás correos y teléfonos y DNIs.txt  
####017superrenacer pregunta PHP tras comer Jo me deprime pero quizás tenga que hacerlo Voluntad dolor aceptado y motivaciones pero lo intelectual requiere mente fresca de tontico.txt  
####018superrenacer vayamos dejando los trabajos que son pa sobrevivir para qué sirve la mayoría de los funcionarios te vas a casita y vives la vida con un tazón de leche y sin comprar ropa serás mejor persona.txt  
####019supersociología los conspis con la incomprensión de la sociedad pero sobre todo de amigos y familia nos merecemos unas vacaciones en Hawai je je.txt  
####020supersociología no soy narcisista su letra es grande clara con tamaños similares trazos rectos y angulares actitud cerrada puede ser artística.txt  
####00602libro FélixRMora 00 desvelando un poquitín de Naturaleza Ruralidad y Civilización.txt  FélixRMOra desvelando un poquitín de Naturaleza Ruralidad y Civilización.
##La desamortización de Mendizábal (España, siglo XIX) había hecho daño a la gente (la Iglesia los protegía de algún modo), muchos de los cuales se habían ido a las ciudades. Pero seguía habiendo gente autónoma, libre por así decirlo, en el entorno rural, y eso no casaba con la máxima de la Falange: por el Imperio (todo Imperio es paio, y la derecha es un camino a la izquierda y el ancestral comunismo paio, al que podemos llamar "judío"; y como colofón, creo que el Franquismo no era sólo gente de derechas; y también os recuerdo que la reunión para la segunda república, eran masones en su mayoría; Franco no me parecía masón, sino bere, sobreviviendo "por la gracia de Dios", ¿y las hienas que tenái alrededor?). Imperio significa industria poderosa,  población sumisa y dependiente...:
- Para conseguir "el Imperio" en España, se necesitaba romper las relaciones entre la gente, y que ésta se introdujese en el mercado bancario, entre otros.
##Seguimos:
- ¿El proletariado industrial ayudó al partido Nazi? Entonces los veraderos enemigos eran los rurales. La agricultura industrial y la mecanizaciónd el campo, estaban en el programa (no sé de quiém, pues la derecha y la izquierda tienen el mismo "padre oculto", y al Guerra Civil española era como une nsayo de la Segunda Guerra Mundial). Ramiro de Maeztu propugna el uso de abonos químicos, construcción de grandes obras hidráulicas... Y a continuación, va uan lista de instituciones malignas:
* Servicio Nacional de Trigo (que se extendió a otros cultivos). Las prestaciones (silos, abonos...) creaban el terreno para el monocultivo cerealista. Se decía que protegía al agricultor (pagándole alto el grano), pero había gato encerrado. Se obligaba al campesino a entregar todo el grano comercializable, ¿a golpe de pistola (eso rompía las relaciones económicas de siempre con los demás vecinos, y debían comprar para subsistir)? Se les pagaba en "pagarés del Banco de España", con lo que se introducía al campesino en el mundo bancario. Además, se introdujo el crédito, monetizando así la vida del país (¿preparando a la gente para empleos de comemierda, que la hacían dependiente?). Y llegó el regadío industrial, que lleva al monocultivo y al agricultura de comercialización.
* Las hermandades de labradores y ganaderos eran "sindicatos" que proporcionaban carburante, abonos...
* El Patrimonio Forestal del Estado (futura ICONA) repuebla con especies de crecimiento rápido, empobreciendo. El Estado se dedicaba a cobrar impuestos, escatimando a lso aldeanos todos los "servicios": médico, maestro, carreteras, electricidad...
* Mencionamos el Servicio Nacional de Concentración Parcelaria y Rrdenación Rural, que promovió el monocultivo.
* 1957. Servicio de Extensión Agraria (tecnología y químicos). El estado se hacía cargo de algunos gastos. ¿Todo un plan para ahogar al campesino?
* 1962. Decretos de Ordenación Rural (el fin). Internet podrá decir que era para bien, pero...
##Más:
- Con el franquismo (que tanto PSOE como PP son hijos de él) el trabajo pasó de ser del menor esfuerzo para lo necesario (con lo que uno tenía tiempo para humanizarse en vez de embrutecerse), ¡al fin último! Y había que desfogarse gastando por el inmoral estrés, ¡como hoy, que llevamos una vida imbécil! Resultado: crisis familiar, de amistad y de valores básicos (por competir...). Al neofeminismo le gusta esto del trabajo. El verdadero feminismo consistiría en que la gente volviese a la madre tierra y fuese menos solar (que trabajase menos):
* Las empresas mandan y tú obedeces sin saber la causa primera. El entendimiento y la exposición de ideas, ¡a la basura! Si sólo puedes exponer ideas "productivas", mal vamos, hay que exponer ideas sobre la concepción global de la sociedad, sus pilares...
- Pero faltaba algo: hacer que el campesino se sintiense poco, sucio. El documental de Las Hurdes (tierra sin pan) es una manipuñación. La escuela transmitiría una idea negativa del campo ("reírse dle paleto"), y la Segunda República dedicaría mucho a "la enseñanza":
* Becas y becas para alumnos rurales (hombres y mujeres robóticamente intelectuales).
* ¿El Cine de Hollywood anunciaba las ciudades como edenes?
- Finalmente:
* La medicina y farmacopea populares se pierden (y la buena relación entre vecinos).
* La propaganda de "rebeldía juvenil" surtió efecto. El pueblo ya había hecho el esfuerzo de la crianza de lso chicos, que ahora irían a la ciudad.
####00702libro FélixRMora 01.txt  - La gente del pueblo envejece, y cambiarla por emigrantes, sería destruir una cultura milenaria (les encantaría a los de izquierdas), comenzada en la alta Edad media (antes del 1.000), un periodo mucho más elevado de lo que nos quieren hacer creer. NO se trata de ir a vivir al campo haciendo lo mismo que en la ciudad (páginas web...), sino de un cambio cualitativo personal, y una regeneración en todos los sentidos (una vuelta a los tiempos dorados de la convivencia, y máquinas, las justas).
* La sociedad rural es participativa, ahí tú decides, y a los pocos días, se te quita el miedo a la responsabilidad que otorga la libertad. Habla de los bagaudas como ejemplo. Puedes buscarlos en Internet... ¡Eh, que los visigodos eran bere, y los berebere del siglo VIII! Eso sí, romanos del siglo V, francos, judíos que no permanecían en "Tierra Santa", y musulmanes (los que vinieron tras el siglo VIII), ¡a la hoguera, que aquí estaba el Cristianismo, y dando buenos frutos! Más que el estoicismo, yo abogaría por una simple mirada al interior de cada uno, para fortalecernos. NO es sólo Jung, es Hamer, los pecados REALES...
* Tartesos era genocida y agricultor (los paios). Los celtíberos basaban su sociedad en valores, y hacían harina y pan de bellota.
- Hacia una agricultura popular:
* La agricultura / remover la tierra para plantar (introducida por los paios, por ejemplo, tras conquistar la India con su diosa satánica Kali) es algo diferente en cada parte del mundo, LIGADO A LA CULTURA Y PAISAJE LOCALES. Entonces, ¿se puede aplicar permacultura en todos los sitios? Es de gran importancia, en cambio, disponer de frutos silvestres. LA ALIMENTACIÓN NO ES CUESTIÓN DE INGENIEROS, GURÚS ECOLOGISTAS DE DESPACHO DESTRUYEECONOMÍAS...
* En el siglo XVIII se mejoró la producción sin aumentar la superficie cultivada, con abono vegetal (cama para el ganado), toxo (fabácea autóctona) y estiércol para los cultivos. ¡la mierda es la clave, sin duda!
* Otro ejemplo positivo: layar (laya: ¿2 mangos, y de la U, salen "pinchitos aireadores"?) en vez de arar, que acaba con la tierra. Yo, personalmente, defiendo que se lave como siempre, y que no se esté cambiando uno mucho de ropa ni duchándose 2 veces al día. Si estás sano, no olerás desagradablemente para una persona civilizada. Además, muchas limpiezas se pueden hacer en seco. ¡En el lavabo, y sin detergente, puedes hacer 2 lavados antes de echar a la lavadora (pañuelos...)! Haz menos tonterías de ciudad, y tendrás más tiempo. Luego hay gente "superlimpia" (superasquerosa en realidad) que se las dan de responsables (lo que son es quisquillosos, miedosos de lo que digan los demás...). Cuando tienes al lado un aliado rural, en vez de un psicópata de empresa (o un asperger ilusionado con la tecnología), llegas más lejos, vas como llevado por ángeles.
* El veganismo defiende la agricultura tóxica institucional, y no distingue entre la ganadería tradicional y la de explotación.
- El pueblo (sano) es creador de saberes, valores, con su espiritualidad... no un simple consumidor de cultura. Con el profesaorado, el niño acaba adoctrinado, ya no es casi nada. Y las élites (y sus secuaces presuntuosos e ignorantes como un joven) se han encargado de casi extinguir la cultura popular SERIA, ¿de cuanto tiempo disponemos para que la llama no se extinga (lo de los bailes regionales... bueno, se salvan algunos trajes; pero no hablan de cómo se construían las casas entre vecinos...)?:
* Sí, también apuesto por la cultura oral (o creo que la oral era "la de los buenos").
- Es importante recolectar hierbas y plantas silvestres. ¿30% de productos silvestres para alimentarnos? Si vivimos de los frutos de los árboles, habrá árboles (hay que volver a la etapa de recolectores, eso era el verdadero Edén). ¿La maleza te salvará la cabeza?
####
- NO vayas al campo a cultivar un huerto, sino a cambiar de paradigma vital (cambio de relaciones...).
- Habla del Proyecto Arrendajo (plantar caducos quercus, que enriquecen el suelo, usar inmorales pinos de sombra, y talarlos después). La burguesía necesitaba mano de obra barata, y plantando pinos, se echó a mucha gente del campo.
- ¿Esbozo de plan (cooperación...)?:
* Denunciar y resistir a la PAC (hunde al agricultor, promueve el monocultivo...) y la UE.
* Tomar como base el pueblo o la aldea.
* Recuperar el autoabastecimiento, artesanía autoproducida y pequeña industria.
* Reducir agricultura de exportación y apagar el regadío moderno.
* Abonos tradicionales, rotación de cultivos y barbecho (dejar descansar al tierra).
* Rechazar la hiperactividad legislativa que padece el campo, que es la fuente de la vida.
* Recuperar el sistema de concejo abierto (Batzar-es en Elengoa).
* Autonomía energética.
* Recuperar el sano y gozoso erotismo y repoblar.
* Mío: saber para qué sirve cada uno (Psicología...) con tests numéricos si hace falta.
* Escuelas de agricultura y ganadería populares.
####00802libro FélixRMora 02.txt  - La gente de la ciudad (esclavos hipnotizados que compran diversión en vez de crear, ampliando su inteligencia) nunca ha creao cultura propia. Muchos cancioneros populares podrían abrirnos los ojos.
* Boda: más de la mitad de lso asistentes cantaba a los novios composiciones suyas, ¡si hasta se fabricaban los instrumentos! Enseñaban en las fiestas lo que sabían hacer, pero no por narcisismo o "venusianismo", sino para aportar conocimientos gratis a la comunidad. ¡Incluye cómo reírse de "ricos y famosos"! Don Quijote: los montes crían letrados y las cabañas de pastores encierran filósofos, ¡y la mayoría de los licenciados universitarios se tragaron la pandemia!
* Antes la fiesta era hermandad (¿150 al año para conocerse mejor? Ahí los psicópatas no sobrevivían je je, ¿y los semipsicópatas?), no simple consumo. La fiesta actual es de "Tristania", requiriendo a veces narcóticos...
- Al trabajar cantando (los Mayos son más bien para el enamoramiento), se alivia un poco el dolor. Hoy se trabaja llorando, siguiendo las pautas modernas.
* Las sociedades opulentas tienen vedada la diversión: el materialismo acaba con la alegría genuina (depresión sonriente de mucha gente que conozco... es más, hay mucha gente de "disfrutar el presente" que son bastante infelices, aunque sonrían).
* El campesino no tenía nada de bruto. Al florecer los linares, se iban todos a contemplar por horas (el éxtasis de la belleza). Y tenían remedios curativos (podría integrarse la Medicina China, que tanto nos gusta a mí y a Santi Royuela; y claro, la Psicología de Jung si no lo estaba, Hamer / Nueva medicina germánica si no lo estaba, Transgenealogía si no lo estaba, Cristian Zeballos y Leo en Phi, Astrología si no lo estaba...).
- Consideraban eso sí, el futuro, como una repetición del presente. ¿Conformismo / debilidad, con lo que el Estado los destruyó?
####PUEBLO Y CARLISMO vs LIBERALES CONSTITUCIONALISTAS:
- ¿A principios del 19 se quería convertir a España en una potencia militar / antiagraria, para igualarse con UK y CIA?
* El pueblo estaba embravecido tras vencer a Napoleón, y no era el momento de aplicar la satánica Constitución de 1812 (la Pepa, ¡cuanta "p" paia!). Rafael del Riego (liberal), es elegido para en 1.820, aplicarla. Yo creo que Fernando VII no era tan malo (lo pintan malo los libros de Hitoria, que son paios): Lady Gaga canta contra Fernando, RoBERto y Alejandro.
* El Carlismo (Don Carlos) no era muy diferente del Liberalismo (los 2 querían un poco cargarselos bienes comunales), pero defendía que siguiese la exitosa forma de mantener la Administración Americana, que el Liberalismo tal vez fuese contraproducente para el territorio particular de España, y que la guerra civil "perdida contra el pueblo", era un despilfarro de recursos.
* En 1.840, con el liberalismo triunfante, España había perdido mucho poder. ¿Que al querer cortar de raíz lo euskal y navarro, empezó un problema diplomático que dura hasta nuestros días? ¿Con los Carlistas habría habido alguna clase de federalismo en vez de nacionalismo "chungo"?
- El pueblo (en 1.808, habían forzado a las élites políticas y militares contra Napoleón, ¿y harían lo mismo contra el liberalismo antes de 1.840 usando a el Carlismo?).
* El pueblo, ya por aquel entonces (poco antes de 1.840), tenía una calidad media demasiado pobre como para dirigirse a sí mismos (imaginaos la calidad del individuo de hoy) y luego establecer una alianza con los carlistas. La resistencia es mayor cuanta más importancia tiene el comunal (menos mercantilizada está la vida...).
* ¿Se fracasó porque sólo se pensaba en frenar, no en eliminar? También porque los carlistas hicieron lo imposible por reducir la acción popular (y en guerra el que terminaba perdiendo era el campesino), y de haber ganado, la situación poco habría cambiado (eran carlistas, cercanos a los liberales). Entonces, las revolucioones físicas, ¿son siempre malas? Las interiores, NO. ¡Y riámonos del rico, que es un infeliz! Que vaya a casa del "pobre" medio sabio, a ver lo que es el amor y la esencia de la vida.
- Liberalismo:
* Hasta 1.890 no dejaron votar (y sólo a los hombres). Por aquel entonces votar servía de algo, no era un ordenador el que decidía el resultado.
* El control (fiscal...) es peor que el de la Inquisición, la escuela para todos aborrega... El Estado se fortalece. ¿Y el liberalismo actual, lo que pretende es usar al ser humano como simple mercancía, sin que haya protección, pero con los mismos impuestos y eso?
* Hay que borrar todo rastro de ley (lesivas en principio las leyes) de aquellos tiempos que permanezca.
* El General Espartero (liberal) era un carnicero (los carlistas, también, pero visiblemente menos que los liberales, ¿que podríamos asimilar a la izquierda en los años 30 del siglo XX en España?).
* El pueblo sólo pensó en defender, no en formar una sociedad libre y avanzada (para eso es necesario estudiar y practicar psicología avanzada, os lo digo yo).
####Por una sociedad desindustrializada y desurbanizada (soñando con una sociedad civilizada, no de acumulación de poder y esclavismo):
- Desindustrialización:
* Las necesidades de bienes básicos pueden satisfacerse mejor con sistemas ajenos al maquinismo (datos para el control, demasiado tecnológico, pero hay pueriles y "aspergers" fanáticos de lo tecnológico, y la escuela te vuelve asperger y hay que despertar...).
* La fábrica / oficina, aniquila la inteligencia, la voluntad... y producimos cosas cada vez más horribles e innecesarias (los trabajos son de comemierda, pa cuadrar estadísticas, y los envidiosos te preguntan que por qué no trabajas).
* Con lo tecnológico se ha devastao el planeta, y se ha perdido el sentido de lo que es esencial (demasiado uso del celular / móvil).
* El sentido de la vida es inmaterial, es la mejora de la psique, y con tanto entretenimiento, "lucecitas de colores", ya somos incapaces de asociar conceptos...
* HAY QUE ENSE‘AR A LA GENTE A USAR LA TECNOLOGÍA POCO, PARA USOS ELEVADOS. ¡FIJAOS EN LOS NI‘OS DE LOS 80, ERAN FELICES! ¿QUÉ NOS HA PASADO AL CRECER O PASAR LAS DÉCADAS!
* Es fundamental un cuerpo atlético y sano (subir a algunos árboles... Hamer dice por qué estás gordo) y no dañar el mundo (contemplar...). Lo que más debe motivar es la búsqueda de la verdad, aunque duela (la Universidad te ha mentido y ocultado cosas, cuando no ofertaba carreras para aspergers...). Luego está el deseo de libertad, y de convivencia y afecto mutuo. La verdadera belleza (no mostruosidades actuales) debe ser mostrada. ¡Lo más bello es la verdad sobre uno mismo, el ver tu negritud / represiones! Llevar a la sociedad a un nivel superior, no se consigue sólo con máquinas (es al revés).
####00902libro FélixRMora 03.txt  - Desurbanización:
* Los modernos van a Londres o NY a empaparse de vanguardistas disvalores.
* En el siglo IV, el monacato cristiano sale de la ciudad para llevar una vida más o menos ejemplar en la zona rural. Las ciudades romanas de Occidente estaban "cayéndose a cachos" (menos mal). ¡Negación del dinero! Tiene su parte buena, porque hay tanta gente que cree que hace algo, y encima cobran...
* El ascenso de ciudades y villas, coincide con el comienzo del ocaso del concejo abierto (Batzar en Elengoa). Como mucho, unos pocos miles de habitantes, para que se dé el autogobierno sin caos (lo delas ciudades sostenibles es terrorífico). Desde luego, hay una superioridad moral manifiesta de los habitantes del campo, siendo los de ciudad evidentemente más inmorales / ciegos.
- ¿Que el comercio justo es monocultivista? Las etiquetas suelen traer engaños detrás.
####EL CONCEJO ABIERTO (¿LOS DOMINGOS DE HACÍA / HACE, Y SIN PAIAS SUBASTAS?) Y EL MUNDO RURAL POPULAR:
- Sí, el progresismo (leyes "trans"...) pretende una dictadura total.
- Hoy el concejo abierto no es el de ayer, y sirve para que el Estado llegue a las pequeñas poblaciones. Todo un engaño.
* Una democracia no puede ser más que directa.
- Los vascos tienen el auzolan (trabajo comunitario no remunerado, ¡bieeeen!, realizado como deber cívico admitido por convicción interior; el 90% de los trabajos oficiales, no los considero útiles, y probablemente no lo sean), la cooperación solidaria y el concejo abierto.
* Se ha de despertar algo que funcionase en el pasado, y llevarlo a nuevas cotas.
- ¿Las capitales no existirían en una democracia real? Pero sí asambleas, que se reúnen en... Y al final, el "mandamás" simplemente da testimonio, todas las ideas han salido de las asambleas locales.
* ¡Ni los reyes acabaron con el poder vecinal (se coexistía; la nobleza no me asusta tanto como la burguesía)! La dictadura liberal, sí. Se contaba hasta con una milia propia (cada zona asamblearia, supongo).
##Funciones del concejo rural (primera fase, apogeo, hasta siglos 13 y 14, segunda, hasta revolución liberal):
- Álava siglos 16 a 19: sólo se ocupaba de realizar obras, mantener servicios de interés general, distribuir el producto entre familias, repartos por sorteo de parcelas a cultivar, cuidado de los montes, reposición del arbolado, el pastoreo, extracción de madera (comercializable muy pocas veces)...
* NO se conocía el alcoholismo. La gente se quería entre ellos, y era para ellso muy fácil divertirse en la fiesta posterior al trabajo comunal (pan, queso, y un poco vino; yo prefiero agua). El aguardiente y otros destilados, fueron introducidos por los liberales.
* Contrataba educadores (que también redactaban los reguladores Cuadernos de ordenanzas, adulterados el día de hoy) mantenidos con lo que daba el comunal. Mantenía buenas relaciones entre vecinos, ¿y si uno era psicópata? ¿Obligaban al otro a no autovictimizarse ("jo, yo esperaba más...")?
* En la asamblea estaban proscritos el interrumpir (si alguien habla mucho, interrúmpelo eso sí, y 2 palabrejas de clarificación nunca van mal; por ejemplo, el que habla decía una lista de cosas, y se le había olvidao una; o va muy desencaminado), los insultos y el alzar la voz. Ahí se daba cuenta de cómo iban las misiones particulares.
* El fin último es que nos amemos los unos a los otros. Para ello, propiedad familiar, ¿no individual? Bueno, puede considerarse; eliminación de relaciones jerárquicas, eliminación de objetos "materialistas", ¿decoración austera incluso? ¿Estaba proscrito interrumpir cuando se estaba gozando, por ejemplo, se llevaba 2 minutos mirando a otro a los ojos? Yo interrumpiría para una frease de menos de 10 palabras. Lo más importante es saber expresarse con economía, estructuración, intuición (incluye empatía), paciencia, profundidad...
####01002psi hermetismo Cristian 2024.txt  psi hermetismo Cristian 2024 (Génesis, nuevo inicio, cambio):
- Constancia, disciplina y direccionalidad, para "hacer magia" (Usando un tarot). ¿Pero para eso hace falta primero un deseo no, un objetivo? ¿Objetivo nacional?
* Mi objetivo de que me afecte menos lo que digan los demás, no lo estoy cumpliendo muy bien (el otro día, una señora me dijo que si trabajaba, y yo, como evidentemente es una persona cerrada, opté por dejarla tranquila, en vez de ponerme a discutir). Quizás tenga que trabajar, pero desde luego, la gente debería soñar con un mundo sin tanto trabajo, ahí produciendo humo, mientras que la ropa, la comida... se producen fuera. Los trabajos en España son una guasa, y hay que ser muy tonto o autoengañarse mucho para llegar a casa y decir: he hecho algo útil, en vez de gastar recursos. Eso sí, veo un poquitín mejor, precisamente por afectarme menos lo que digan los demás.
- Reconoce en tus estados de ánimo la activación de tus programaciones (como para el final del 2023). Ojito, que está, no sólo la represión o la creencia consciente negativa, sino también el Zodiaco...
* Cristian, evidentemente, no ha conseguido quitar sus graves fallos de psique que lo hacen rellenito. Si quiere ser presidente, deberá estar delgado, es lógico (ya lo dijo Hamer, estar gordo es cosa de psique).
- La culpa te impide ser responsable, sé responsable, no esperes que los políticos...
- Planificar acciones elevadas está bien (planificar la vida, en fin, es sabia la canción "Siempre Seré un Niño", de Santi Auserón, donde se habla del poder de lo fortuito; el amor se mueve mejor ahí; prevenir mucho puede ser mucho peor que aceptar als cosas como vengan). No malgastes la energía en energías impulsivas.
- NO tengas miedo de fallar en lo que piensas, sientes o haces. El verdadero fracaso es no intentarlo. ¡Es el año del Génesis!
- Cristian habla poco de que somos diferentes (es una omisión muy fea, muy inconsciente). Hay aspergers (los tontos integrales que deben trabajar más), y en el polo opuesto, está la gente más inteligente (inteligencia global, no intelectual, los aspergers, así como todos los de aire, deberían sacar dieces en todo sin estudiar, y casi sin prestar atención), la que no debe quemarse transportando sacos de carbón o con lo intelectual, con prestar atención afuera, con los sentidos, que es algo impuesto en nuestra sociedad, ser de sentidos, "de tierra". Libra, es mucho más elevado que Tauro, por poner un ejemplo. Pero no, si todos los Tauro saben conducir autobuses, la gente que mira padentro, debe hacerlo también je je.
- La escucha, y no la visión (espejismos), será lo que te ilumine.
##NO hemos venido a disfrutar de los artículos, sino a obtener información de ellos. ¡Hay 100.000 cosas muchísimo más adecuadas para disfrutar! Un artículo es algo muy poco elevado como objeto de disfrute. La gente tonta disfrutará, porque no ve cosas mucho mejores, y la gente elevada dirá: a ver cuando acaba, porque no hay nada peor que un profesor que cree que ha venido a hacer disfrutar a sus alumnos.
####01102sigma00superrenacer no le gusta al hombre sigma.txt  superrenacer no le gusta al hombre sigma (copiémoslos si somos elevados):
- Mirar escaparates (el tiempo es valioso, haz todo con un propósito elevado).
- Luces brillantes, sonidos fuertes y aglomeraciones de parques de atracciones (no se permite la reflexión, es inmoral).
- Superficialidad de clubes nocturnos.
- Selfies (mejor, disfruta de la experiencia).
- Trabajo de 9 a 5 (si no es de 8 a 7) todos los días salvo el fin de semana: es para gente con poca suerte, o tontos / ciegos (por querer seguir el rumbo marcado por élites despiadadas).
- Modas y tendencias (un Spectrum es + artístico / - cargado gráficamente, que un PC, siempre mejor para preciosos juegos esencialistas). Hay que buscar profundidad y esencia, y recuerda que todo problema surge de la psique de alguien (resuelve psicológicamente, y cambia el exterior PERMANENTEMENTE; nunca intentes arreglar donde está la consecuencia material, si algo se te repite muchas veces). Sin validación externa. ¿Tu madre te dijo de peque que eras perfecto? ¿Eres narcisista o competidor verdugo?
- Ven las celebridades como son, personas como otras. Peligroso, amigarse con quien sale en la tele (te pueden convencer). NO olvides que los elevados suelen tener dificultades para el éxito hasta los 30 años o por ahí (misión de vida difícil, no "de superempresario u obrero de éxito").
####01202sigma01supersociología machos alfa la basura de la sociedad vs hombres sigma los hombres de verdad.txt  supersociología machos alfa la basura de la sociedad vs hombres sigma los hombres de verdad (el hombre sigma suele haber pasado muchas pruebas psicológicas, haber estado con gente tóxica, y haber pasado de ser frágil a "una persona"):
- Los sigma suelen liderar sin problemas (y mucho mejor, porque no son jefes, los alfa, sí, y les motiva la competencia insana, a la que no pueden forzar al sigma; esto me suena a querer estar por encima, a los verdugos; estos suelen estar llenos de culpa y frustración, y suelen nacer para el éxito, sin pruebas realmente de almas avanzadas hasta el éxito).
- El alfa dice "lo difícil que es el proceso", y quiere trabajar en equipo y llevarse el mérito (el sigma no, chocando con el alfa). El sigma calla, no va por reconocimiento, sino por algo que LE PARECE útil, aunque sin complejo de superioridad como el típico escultor de "yo soy estrictamente necesario para la gente más avanzada, y mis esculturas deberían estar en todos los balcones".
* El sigma tampoco tiene complejos de inferioridad (¿alucinante no? Alguno tendrá, pero no los convierte en complejos de superioridad, es modesto, así se debe ser).
- El sigma tiene ideas propias, hará lo que considere correcto y vive con inteligencia, no reglas.
* Alfa maneja a sigma sólo si tiene en cuenta las ideas y opiniones del valioso aliado sigma. Alfa no tiene patrón para el impredecible sigma, y sigma, en cambio, tiene calado al Alfa.
- Los alfa ven lentos a los sigma (que tienen "autoridad emocional", tienen que pensar bien antes de decidir, es decir, son avanzados). La gente rápida, en fin, menudo estorbo por lo general.
####01302sigma02superrenacer llegar a ser del grupo de hombres más avanzado Los Sigma.txt  superrenacer llegar a ser del grupo de hombres más avanzado Los Sigma (faltaría Transgenealogía + Hamer + Jung (introspección)):
- Independencia feroz (me encanta la soledad, ahí me veo como la mierda que soy, y eso me ayuda a mejorar) y disciplina superior (bueno, todavía no la tengo, salvo para lo que considero importante, pero no pa coger un trabajo oficial pa sobrevivir; y la escuela te enseña erróneamente que aprender no lleva a ningún sitio, y que probarte a ti mismo es un rollo je je).
- Infancia desafiante "llorando" (y dando penita casi por "cierta fragilidad"), con personas negativas, para saber cómo no ser.
* Búsqueda de autosuficiencia, y los errores fortalecen para crecer. En mi infancia, desde luego, no, que me escondía tras papi a veces, ¡y ay si no me sabía algo a la primera, qué frustración!
- Más:
* Desde temparana edad (no sé, 11 años o menos) se rodean de personas tóxicas (abusones...), y así saben con quién no juntarse de mayores. Usan empatía + mente analítica con las chismosas (es una niña que tiene miedo de verse), los psicópatas...
* Curioso por el mundo que lo rodea. Preguntante muchas veces. Yo de pequeño era supertímido y poco preguntaba, y la verdad es que con sacar buenas notas, casi me bastaba. Y muy inteligentes (las notas de niño sin estudiar significan mucho).
* Actitud tranquila, no se quejan por pequeños problemas (tienen "perspectiva"). Cabeza fría, incluso en tragedias.
* Esto debo mejorarlo: el momento es ahora (no esperar a circunstancias perfectas). NO superplanifican, y ajustan su enfoque por el camino, ¿porque los "angelitos" no pueden "proporcinarles" todos los detalles?
* No demuestran su valía a quienes critican, siguen adelante.
* Modestos: la grandeza no se publicita.
####01402sigma03superrenacer mujer perfecta hombre sigma.txt  El hombre sigma esperará a la mujer "perfecta" (comparte valores como el equilibrio...). Motivada de apoyar tu misión de vida y respetar tus peculiaridades. Capaz de mantener grandes conversaciones (y que ella desafíe tus ideas cuando se puedan mejorar; se mejora la creatividad); las inteectualmente estimulantes generan oxitocina (hormona social). Modesta (crecimiento personal a través de la introspección...), y nada de materialistas. Poco drama (emocionalidad madura...). Expresa necesidades y sentimientos, estando receptiva a los del hombre sigma. Da apoyo emocional, y entiende que un hombre 10 "es vulnerable".
####01502sigma04superrenacer NO sé si soy un hombre sigma pero querría serlo un poco más.txt  ¿Es raro verlos? ¡Pero si son bastante civilizados! Los alfa, en fin... no sirven para líderes:
- Se sientan detrás (pasan desapercibidos y pueden marcharse; no son necesariamente tímidos, les interesa analizar al otro y aprender, más que expresar).
- Detestan que la gente intente seducirles para comprar sus productos. Ve al garno, y deja que tomen sus decisiones propias.
- NO necesitan la afirmación de los demás para sentirse bien. Se dan cuenta de los que piropean para conseguir algo.
- NO soportan a la gente que habla mucho ("odian" lo trivial, y no querrán coincidir con "el típico vecino" o abrir al picar al timbre; no es por miedo en principio). Para no tener que intentar salir de la conversación, prefieren esquivar (sin que se note, sin hacer daño).
- NO siempre sonríen, son algo introvertidos. NO necesita compartir su disfrute con los que los rodean. Y sonreír todo el tiempo, no me parece de persona coherente o elegante (la elegancia es tan importante...).
- Aversión a hablar por teléfono (mándales SMS o habla en persona) o con alguien que se queja mucho (quieren gente interesante, motivadora y con sentido del humor).
- ¿Se lo guardan todo para ellos? ¿NO es debilidad mental eso? Aguanta caer mal a todos, y punto.
- Valoran más la calidad que la cantidad (amigos...). Apartarán al tóxico en un psipás.
- Recuperan su energía estando solos (socializar agota a los mejores).
##NO son muy de participar (lo importante es NO participar casi nunca en cosas poco elevadas). Les gusta saber mucho de lo que van a hacer, y decidir sin presiones. Pero a veces se aprende más con la locura (y no sólo que tus amigos son un peligro).
####01602sigma05superrenacer + hombres sigma.txt  El macho alfa (cercano al narcisismo, y el narcisista no entiende por ejemplo, a aquel cuyo poder viene de dentro) y el sigma no se llevan bien:
- Te darán la respuesta más completa de lo que ocurrió (observan en silencio, concentrados, sin distraerse). Comprenden a alto nivel.
- Piensan antes de actuar. Si los ves abstraídos, no necesitan nada. Son los mejores, así que...
- Agotados de demasiada interacción social (prefieren la calidad).
* Siempre tienen algo que hacer (objetivos relativamente esencialistas, muchas veces alejados de las normas); eso los aleja de la depresión (y al ser atacados, tenderán al positivismo, sin ira constante).
* Saben que estar siempre solos es perjudicial (saldrán un poco). Su círculo suele ser pequeñito.
- La lluvia (tiene ruido blanco), cuando no corren al trabajo... les hace reflexionar y conectar con la naturaleza y consigo mismos.
- NO tienen miedo de hablar cuando es necesario, y pueden tomar el control de la situación cuando es necesario.
* El tímido a menudo no cree en sus habilidades, teniendo miedo a defenderse. El buen sigma está seguro de sí mismo, y si le gusta una mujer, puede iniciar una conversación tranquilamente.
- Son salvajes a veces, pero no van por ahí contándolo.
- Muy fieles en el amor, y los mejores amigos. Sacrifican por las personas que quieren. Entienden el valor del compromiso. Ofrecen los mejores consejos y asesoramiento.
- Más:
* ¿Que algunos hombres ya nacen sigma?
* Sus reglas no son populares (eso es necesario pa ser bueno: no pensar igual que familia, con la que es relativamente honesto expresando su interior...), y no se sienten menos cuando están con triunfadores.
* Objetivo: vivir plenamente (centrarte en las cosas que son más importantes para uno).
* Respetan a quienes los respetan (no intentan abusar...), y reconocen el valor de los demás (pasando por encima las diferencias).
* ¿La validación de la gente (elogios...) te hace caer en un estrés por querer agradar, y ya no eres tú mismo? ¿Y si te elogian por algo que podrías ser en el futuro (te veo buen escritor, y con eso no digo que seas mal informático)?
* Por supuesto que socializar es perder el tiempo (en principio). Si la cafetería fuese un lugar de negocios, conectar con artesanos...
* Las emociones no deberían afectar a la toma de decisiones.
####01702sigma06supersociología más hombre sigma Sigma bueno contra sigma vulgar.txt  supersociología más hombre sigma Sigma bueno contra sigma vulgar. Lo que dice un vídeo de los hombres sigma (si son lo más alto que hay, entonces los mejores sigma serán parecidos a "sabios tranquilos", y por lo tanto, hay unos sigma que son peores, que están "en proceso"; desde luego, lo ideal es que profundices en Psicología Avanzada, salves el árbol genealógico...):
- Por supuesto, pequeños grupos selectos, como mucho.
- Tienen un plan para todo, no son manirrotos (por ejemplo).
- Se siente atraído por ideas y conceptos complejos. ¿Esto es necesario si ya vive en su "cabañita soñada"? ¿Cómo que disfruta de los desafíos intelectuales? ¿NO se supone que los grandes mediums no deben pasarse el día leyendo (información para nada)?
- Sí, primero la moral, que los objetivos. Las empresas son inmorales, sustituyendo la forma de trabajar del pasado.
- Saben aprovechar al máximo su tiempo y recursos.
- Ofrecen soluciones y apoyo emocional a los amigos cuando lo necesitan.
- Son ellos mismos con los desconocidos, ¿incluso con los tontos? Hay que guardarse cosas de vez en cuando. Te encontrarás con cientos de personas de las que verás muchos fallos morales en poco tiempo.
- Ojo, que la mejora personal dedicada a ser mejor en el trabajo, es una mierda pinchá en un palo, comparada con la de ser civilizado realmente.
- Rebelde sin causa dice el vídeo. Los alfa se visten de chicos malos (muchos tatuajes es de gilipollas profundo; y cuidao con exhibir barba, con gafas de sol...), los sigma lo son (dice el vídeo). ¿Es como "ser mal hijo" (cuanto más te diferencias de tu familia positivamente, mejor)?
- Falta de preocupación por encajar en los moldes establecidos (si tengo que enseñar taichí en el Café Dindurra, lo enseño).
- ¿Vivir peligrosamente? Lo de la moto, ¿no es de chico idiota?
- ¿NO depender de otros? Bueno, no lo cumplo, pero me corto el pelo a mí mismo.
####01802sigma07supersociología narcisista plano o psicópata e inmundo macho alfa contra elevados hombres sigma ahí podría estar al clave.txt  
####01902superamenaza José Luis Rodríguez Zapatero 25 letras por el culo te la hINCO 2030Agenda es cINCO control total 4Caras es en cambio estabilidad Gentuza culpable de que haya más móviles que PCs.txt  
####02002superamenaza si sois tercos y a pesar de señalaros fallos claros seguí igual probablemente os visite menos sin decir nada El Sol paio es 2030Agenda es satanismo es circular Vaticano.txt  
####02102superamenaza superguía 6 hábitos diarios más destructivos.txt  superamenaza superguía 6 hábitos diarios más destructivos:
- Temer el juicio ajeno (habrá dolor; aceptarlo, porque cambiar la mente totalmente son décadas...).
* Solución: centrar atención en las necesidades de los demás (cuidao con aconsejar, que hay por ahí mucho "iluminao" creío...), no en lo que piensen de ti.
- Vida complicada. Soluciones:
* No poseer demasiadas cosas inútiles (tener pocos videojuegos / opciones te hace más feliz).
* No tener agenda apretada (establecer prioridades; es difícil que sean sabias, eso sí).
* Expresa lo que sientes y pregunta cuando no entiendas (si el otro no enseña de fábula", puedes decirle que tienes que ir al baño; no suelen entender que son poco empáticos o torpes explicando en general).
* Con estrés, no hacer / pensar nada. Díselo a un psicópata, a ver si se aguanta a sí mismo unos minutos.
* No esperar que el otro pueda leer tu mente.
- Asociar perfección a felicidad:
* Solución: reconocer el valor de lo ya hecho. ¡Somos falibles, por mucho que pensemos que no! ¿Cuidas los detalles técnicos, emocionales... todo? Lo importante es el equilibrio (no gran exceso o gran carencia).
- Atrapado en pasado (yo no me culparía, miraría qué condición psicológica se repite en varias situaciones) o preocupado por el futuro (planifica y vuelve al presente; puedes perfectamente mantener la imagen del estado al que quieres llegar):
* Focalízate en una sola acción.
* Pensar bastante en el porvenir es peor que aceptar lo fortuito que vendrá; lo importante es hacer lo que creas correcto y prepararte para vivir con muy poco, mejorando tu psique; tú da las gracias.
- Compararse con otros:
* Puede ayudar el ver lo bueno de los demás, para ver lo bueno tuyo.
* Hemos venido para cosas diferentes, y fíjate que un asperger suele tener + CI de lo habitual, pero la inteligencia integral es menor. Los que hacían grandes puntuaciones en máquinas de bar, solían "mirar hacia fuera" (tener poca intuición...): muchos loros y guacamayos hacen cosas parecidas.
- Centrarse en aspectos negativos (no es fácil curar esto, y muchas veces, un "buen" trastorno obsesivo compulsivo, viene para resolver problemas psicológicos de la familia astral ancestral).
####02202superrenacer cruzada Antiactividad al hombre elevado le gusta la nada Antiaspi como tomador de decisiones se parecen a los zombis de Haití son intelectualesIzquierdo tán pa trabajar y el resto no por la NMGHamer Anticompetir.txt  
####02302superrenacer el éxito es dormir casi todo lo que quieres y conservar cara de joven Lo de tener un trabajo inútil por imagen dejadlo para los psicópatas y los tontos peligrosos de sus allegados.txt  
####02402superrenacer imaginaos 23 grados todos desnuditos sin necesidad de ropa frutos al alcance No se necesitaría trabajar ni comer si somos elevados El Edén el gran objetivo.txt  
####02502superrenacer no te lo pierdas De poca monta eres sin psicología incluyendo psicopatía NMGHamer o paioberes Yerma de Miguel Rix superrentable para tu supervivencia..txt  
####02603engordar02 impreso en Libra.txt  ####ENGORDAR. sin mis hábitos, como el comer algo vegetal y luego pescao en la cena, y carbohidratos pa almorzar, y no desayuno, y tomo un poco leche con pan unos cuantos minutos tras la cena...
####Importancia 10. ####
####Así se engorda (cuidao con comer muchos hidratos de carbono sin proteínas o comer entre horas; lo que desayunes, adelgazará):
- Con conflicto de refugiado (el de "Tauro", el de miedo a tener menos que comer en el futuro, quizás menos posesiones...), que es el único que engorda. ¿Entonces un Tauro delgado, es un Tauro bastante sano (la psique es lo que manda en el cuerpo)?
- Otras causas:
* Te sientes mal con alguna parte de tu cuerpo y engordas. Te sientes todavía peor y... es un círculo vicioso.
* NO hay sensación de saciedad (hígado) por miedo a morir de hambre de niño.
* Conflicto de presa ("he sido lento").
* Haber ido a parar al camino equivocado (y claro, te paras). ¿El aspecto es de síndrome de Cushing?
* Aspartamo, productos light o poco caseros / cariñosos (hechos por máquinas malignas je je), medicamentos...
- Si te alimentas mal (comes demasiado...), ¿podría ser por desvalorización?, ¿por una mala defensa del territorio?
- Más: querer hacerse notar (¡mira qué bien bailo la peonza!), la insatisfacción (agradece; y la vida es bella, aunque no hayas llegao a tu meta).
####Importancia 9. ####
####Adelgazar (dormir fresquito, para generar buenas grasas pardas adelgazantes):
- En el desayuno metemos las calorías (el desayuno marca la tasa metabólica del día). Tomar agua antes de las comidas, y comer con cierta frecuencia (cada 3 o 4 horas). Pero que no se te ocurra desayunar leche con fruta, hace menos daño un café mal tomao (cuantas cosas de Marco cuelo).
* Comer relativamente despacio, para absorber menos grasas. Si almuerzas y cenas siempre lo mismo, se gasta poca energía. ¡Varía el menú!
- Alimentos:
* Nueces (omega3, e impiden que la grasa se acumule, y regulan el estrés).
* Cítricos, almendras, aceite de oliva para favorecer la absorción de nutrientes, vegetales altos en fibra, arandanos, moras, fresas y frambuesas (tienen flavonoides para regular el sodio).
- Las dietas pobres en nutrientes hacen que el cuerpo almacene (se prepara para lo peor). Los músculos merman (no hay nutrientes para mantenerlos), y engordas.
* El alcohol hace que la glucosa se eleve, y termine almacenándose grasa.
* Los ftalatos (productos de limpieza...) engordan.
- Mujer:
* Mucha grasa abdomen: es por cortisol: toma C, B5 y magnesio.
* Mucha grasa en caderas y muslos: toma brócoli, B6, B12 y ácido fólico.
- Hombre con pechos: puede ser el hígado (no elimina estrógenos).
####Importancia 8. También hay gente que quiere no adelgazar rápido. ####
####Engordar:
* Nueces y semillas (¿valen germinaos?), casi no contienen humedad. Son ricos en arginina, que se usa para producir óxido nítrico, que reduce el metabolismo.
* La temperatura ideal son 24-27 (con 28 ya transpiras). Ponte algo que deje correr el aire.
* Alimentos que engordan: agua durante las comidas, ¿patata (más potasio que sodio, inhibe un poco la bomba sodio potasio, pero puede producir picos de insulina, con lo que te quedas con poco azúcar y hambriento)?
* La leche tiene triptófano, ¿precursor de la melatonina no? Buena para reducir el hipertiroidismo. NO pasarse. Melatonina natural: cerezas ácidas, nueces, avena, arroz, maíz dulce, tomates, plátanos...
* Como el calcio, el magnesio baja la actividad del sistema simpático (que produce adrenalina y fuga de protones).
####Importancia 7, varios. ####
####Varios:
- Carbohidratos sin proteínas podría engordar. Desayunar un zumo concentrado es lo ideal para engordar.
- ¿Que todavía no os echáis siestas? Yo las llegue a hacer sentado, en la cama, con la espalda contra una almohada doblada en vertical, escuchando música (o con tapones), y en casi total oscuridad. Pero antes, a relajar.
- Evitar gases por legumbres:
* Añadir a la cocción especias y hierbas aromáticas que faciliten la digestión (hinojo, tomillo, romero...).
* Una cucharada de bicarbonato de sodio, que además ayuda a acelerar la cocción. Debe incorporarse antes de echar las legumbres.
- Si comes sano, inevitablemente tus pedos van a oler. Las mujeres tienen más azufre acumulado. Si se reducen los carbohidratos puede que huelan menos. Y un aumento de proteinas también podría funcionar.
- Hemos desechado de nuestra dieta lo astringente (que en realidad tiene más micronutrientes). Ejemplos: granada, pomelo, membrillo, manzana, dátiles...
- La leptina regula el apetito (¿menos hambre a más leptina?). Es 3 o 4 veces mayor en mujeres para un IMC igual.
- Para nuestro querido Páncreas: no exagerar con medicamentos o químicos.
- Para nuestro querido hígado, alimentos ricos en glutation: espárragos, sandía, brócoli... Papayas y aguacates ayudan a producirlo. Aceite de oliva, preferentemente crudo, en tus platos.
* Purificación: amargos (tallo de brócoli, diente león...).
* Protectores: ajos y cebollas.
* Para dañar nuestro hígado: grasas saturadas (carnes con mucha grasa como chorizo, tocino... helados, quesos, leche entera...). Por la noche, extremar precauciones. Alimentos procesados: pan y arroz blancos, dulces... Integral, mejor. Cafeína, alcohol, drogas, exceso de hierro...
- El "hueso ancho" prácticamente no existe, los huesos son más o menos el 15% de ti.
- El consumo de patatas enfriadas disminuye la tasa de oxidación de los hidratos de carbono. ¡Entonces engordas por así decirlo!
- En el hombre:
* Sin testículos se vive más. Y la inmunidad es menor en hombres musculosos (Menos proteína C-reactiva, que marca patógenos).
* El estrógeno produce retención de líquidos (falsa gordura, que se acaba bebiendo).
* La grasa (¿acumulada?) produce estrógeno, y es la razón por la cual hombres bien obesos desarrollan senos y se feminizan hasta en el tono de voz.
- Mujer:
* El trigo integral aumenta la producción de estrógenos. El estrógeno en la mujer "custodia la grasa".
* El hinojo aumenta el tamaño de la mama y promueve el producir leche en las madres primerizas.
* Las grasas saludables (monoinsaturadas) se distribuyen saludablemente (incluye los senos, masajéalos).
####Importancia 6, entrenando. Inclute superficialidades, eso sí. ####
####Metabolismo:
##No hace falta entrenarse en musculación, uno puede entrenar en fuerza corriendo con una mochila cargada por el monte.
- Estrategia de entrenamiento pa ectomorfos (flaquillos); los que lo tienen más difícil. Primero, desreprimir por Jung, pa tener más fase "de cura" y menos activa:
* Poco tiempo pero intenso, y dejando días de descanso. Un mínimo de ejercicio aeróbico. Estrategia del "fallo muscular": es un fallo cerebral (por llevar mucha energía) cuando el músculo no está cansao.
* Como última medida, comer una pizquita más el día del entrenamiento (no uso pesas reales, hago algo parecío al fullbody). Como medida "desesperada", tomar el 50% de las calorías del día alrededor del entrenamiento (¿después, lo de alto valor glucémico, como zanahorias? ¿Y antes yogur?).
* Al tener poca superficie corporal, se termoregulan con más facilidad, por lo que son aptos para carreras largas.
- Para mesomorfos (atléticos; es es fácil tanto perder como ganar peso): lo importante es ser constante.
- Para endomorfos (gorditos):
* Ejercicio a menudo (con mucho cardio pa acelerar el metabolismo). Dormir bien y bastante. ¿Azúcar y harinas fuera?
- Mucho estrógeno puede saturar los receptores del hipotálamo, y entonces, no se produce hormona luteizante (necesaria pa que las gónadas produzcan testosterona).
##Musculación (más):
- Substancias:
* La taurina (antes del ejercicio, pone a raya a la destructiva miostatina) está en pescados y mariscos, pulpo, lácteos, huevos, algas, almendras, legumbres, algunas carnes...
* Zinc: convierte estrógenos en testosterona: pescados, hígado de pollo y semillas.
* Producción de testosterona: paso yogi entre 10 y 15 minutos (levantar rodillas como si estuvieses marchando). Tras calentar, hacerlo todo lo rápido posible hasta que no puedas más. Alternativa: mucho peso pocas repeticiones. Si se hace con frecuencia el entrenamiento al fallo, habrá - testosterona. Y si sobreentrenas, el cuerpo tenderá a almacenar.
* Hormona crecimiento: muchas repeticiones, con descansos más cortos. ¿Un día que no se entrene al fallo? ¿Por ejemplo 10 carreras de 75 metros con un minuto de descanso entre ellas? Empezar con 3. También funcionan los saltos en cuclillas o saltar a la cuerda (ejercicio que trabaje muchas partes a la vez de forma explosiva).
- Hábitos:
* Cardio tras levantarse mejora los músculos (aunque queme grasa).
* Antes de entrenar: 2 vasos agua 2 o 3 horas antes, y otro 20 minutos antes.
* Tras el ejercicio intenso, seguir con uno un poco menos intenso (incluso cardiovascular), para que sigan llegando nutrientes.
* Tras entrenar, lácteos no muy altos en grasas (su proteína repara, como los carbohidratos de bajo índice glucémico).
- Los huesos crecerán al ritmo de los músculos para poder soportar ciertas tensiones. ¿Los huesos decrecen más lentamente no?
- En un movimiento hacia abajo con un peso, se produce más músculo que en la otra fase. Cuanto más lento, más eficaz.
##Más:
- Pelo. El calor y la humedad lo vuelven "silvestre". Esto ya sería coqueteo puro, superficialidad.
- En el hombre, ¿y la mujer?... las grasas propician la creación de testosterona y hormona del crecimiento. Ya entiendo, ¡pa antes de entrenar!
- ¿Las adolescentes gorditas tienen más testosterona?
- Durante el embarazo, puedes darte crema de progesterona natural (los médicos lo desaconsejan por presiones de las farmacéuticas).
####Importancia 5. Somos diferentes. ####
####Alimentos según tipo de sangre:
- Tipo 0 (los negros originales):
* Engordan la leche de vaca, las papas, los platanos, el mani, los frijoles rojos, el gluten del trigo, el maíz, las judías, las lentejas y las crucíferas (coliflor y coles de Bruselas). Por el contrario tenemos las algas marinas, los pescados y mariscos, la carne de hígado, las espinacas, y el brócoli.
* Reducir el consumo de crucíferas y solanáceas (berenjenas, patatas...), excepto los tomates. Evitar carne de cerdo y embutidos, las carnes en conserva y los alimentos en salazón. Limitar o evitar el consumo de leche, lácteos, quesos y huevos. Están permitidos la mantequilla, y los quesos frescos magros. Eliminar todo producto que contenga trigo y limitar los que llevan maíz y cereales. Evitar las bebidas gaseosas, las colas y el café, prefiriendo el té.
* En presencia de problemas, infusiones de diente de león, menta, olmo, fucus, tila, alholva, regaliz, lúpulo y rosa canina. Y evitar las de equinácea, áloe, bardana, genciana.
- Tipo A (paios originales):
* Causan aumento de peso: carnes, lácteos en general, habas y exceso de trigo (y carne de res, leche de vaca, papas, platanos y frijoles rojos), favoreciendo el adelgazamiento los vegetales, los aceites vegetales y la piña.
* Basar la dieta en fruta, cereales, legumbres y verduras. Consumir pescado sólo en pequeñas cantidades,  excluyendo los planos. Limitar o evitar el consumo de carne pero evitando los embutidos, y los salados o ahumados (embutidos, carnes en conserva...). Evitar el consumo de leche y productos lácteos. No consumir alimentos precocinados. Cuidado con la harina de trigo. Consumir de forma habitual semillas oleaginosas y frutos secos, pero evitando las nueces brasileñas y los pistachos.
* Practicar actividades físicas relajantes (yoga, Tai-Chi no muy de noche je je, bicicleta, natación, paseos...).
* Infusiones de manzanilla, cardo mariano, equinácea, valeriana, áloe, bardana y espino albar.
- tipo B (beres originales):
* Aumento de peso: pollo, maní, maíz, lentejas, cacahuetes, semillas de sésamo, trigo y el trigo sarraceno, favoreciendo el adelgazamiento los vegetales de hoja verde, el té de palo dulce, la carne -especialmente la de hígado-, los huevos y los lácteos.
* Dieta variada y equilibrada. Consumir abundantes frutas y hortalizas de hoja verde. Carnes magras pero evitando las de pollo y cerdo así como los embutidos. Consumir pescado pero evitar los mariscos. No se recomiendan las gambas, los cangrejos, la langosta, los mejillones, las ostras, las almejas, el pulpo, las anchoas, la anguila y los caracoles. Consumir huevos, leche y productos lácteos (es el único que los tolera bien). Limitar los productos a base de trigo y maíz y el consumo de semillas y frutos secos.
* Practicar actividades físicas moderadas y equilibradas como los ejercicios aeróbicos, la bicicleta, la natación, el tenis.
* Infusiones de salvia, menta, ginseng, eleuterococo o regaliz, pero evitar las de tila, lúpulo, áloe y alholva.
- tipo AB (los Pablos o pabeles):
* Engordan: las carnes rojas, el pollo, el maíz, el trigo sarraceno, las alubias, las judías y las semillas de sésamo mientras favorecen el adelgazamiento las verduras, las algas marinas, los pescados, los lácteos y la piña.
* Limitar el consumo de carnes rojas y evitar las carnes en conserva o ahumadas así como los embutidos. Consumir pescado y marisco pero evitando la langosta, las gambas, los cangrejos, las ostras, las almejas, el pulpo, la lubina, las anchoas y la anguila. Evitar el consumo de productos a base de harina de trigo y limitar el consumo de pasta. Consumir leche, lácteos y quesos... salvo cuando al hacerlo haya producción excesiva de moco con afecciones de las vías altas respiratorias. Consumir frutas -especialmente ciruelas, uvas, piña y frutas del bosque- y hortalizas en abundancia -sobre todo tomate-. Preferir las grasas vegetales, evitar el vinagre. Eliminar los encurtidos y la pimienta.
* Esfuerzos fisicos deportivos moderados y relajantes.
* manzanilla, cardo mariano, equinácea, eleuterococo, regaliz o espino blanco pero evitar las de tila, lúpulo, áloe y alholva.
##MÁS RECOMENDACIOES: 
- O. Mucho ácido en estómago (dirigieren bien la carne). ¿NO les va bien el gluten?
- A: Vegetarianismo (poco ácido en estómago). Pueden ingerir hasta 7 huevos a la semana. ¿Anemia por deficiencia de vitamina B12? 
- B: Puede consumir pescado blanco con total confianza. Lácteos a mogollón (salvo el mantecado). Huevos en forma moderada.
- AB: son bien digeribles el trigo, los cereales y los panes. Pueden tambien tomar café con moderacion y asi aumentar el nivel de acido estomacal.
##Más. Los cambios (habitos y tipo de alimento) tienen que ser lentos, no cambiar de golpe. Todos los grupos sanguíneos deben evitar los productos refinados (y a veces, las grasas saturadas), así como la combinación de proteínas animales (carnes) con grandes cantidades de féculas (panes y papas).
- 0: EL CAZADOR. Menos cereales (lo refinado ni en broma) y poco o nada de lácteos. No cultivaba. Requiere un metabolismo eficiente.
* Fuerza, vitalidad y resistencia. Más propensos a tener problemas de coagulación sanguínea, artritis y diferentes afecciones inflamatorias, baja actividad de la glándula tiroides, ulceras, alergias y enfermedades autoinmunes.
* CARNE ROJA: importante que su consumo sea acompañado de vegetales, hortalizas y frutas para evitar la excesiva acidificación, que puede llegar a causar úlceras y otras molestias estomacales.
- A: EL AGRICULTOR, los malvados paios (15.000 AC). Necesita de una alimentación ligera.
* Es hábil, sagaz y muy disciplinado. Posee un espíritu cooperativo y gran capacidad para comunicarse. Ama el orden. Más propensos a padecer afecciones cardíacas, anemia, trastornos hepáticos y vesiculares.
* Necesita muy poca grasa para funcionar bien.
- B, EL NÓMADE, los bere (los menos malos con diferencia, 11.000 AC). Mayor variedad, pero con moderación. Capaz de adaptarse a los nuevos climas y a la mezcla de razas.
* Disfruta afrontando nuevos retos. Huye de conflictos y tensiones. Propensos a padecer úlceras gástricas, hipoglucemia y síndrome de fatiga crónica (¿se victimizan?).
* Enfermedades autoinmunes. Que elimine el tomate. Cuidado con el pollo y el ACEITE DE MAÍZ Y GIRASOL (lectinas).
- AB: más pescados y verduras. Su sistema digestivo es delicado.
* Espirituales y un poco precipitados. Detestan los conflictos y son incapaces de tomar partido cuando dos personas se enfrentan.
