- Hantavirus. En hebreo, hanta = estafa, engaño. Actores, gente pagada. Simularon + cosas. Políticos sin mascarilla, "héroes". Francia: árabe, lengua oficial, ¡cuidado!
* Si el niño ve disputas... acaba inseguro / ¿de imagen? (¿desarrollo vestibular malo?). Desarrollo motriz, Sol y naturaleza, ayudan (las élites quieren niños sedentarios, solitarios / sin regular las emociones). Juegos mesa para inteligencia emocional (buscador).
- Conciencia 3D: relacionada con sobrevivir (miedo, ¿potenciado por una autoridad externa?), la división (si NO estás conmigo, estás contra mí...), ¿importancia de lo que sabes hacer? ¡Los de los concursos! Máscaras para sobrevivir (poca introspección).
* 4D (atacan muchísimo menos): introspección (sí, NO basta con "estar zen") con cierta agitación. ¿Lo que más me cuesta es comprender sin agradar? Abril: tuve diarreas (¿por limpiar algo la psique?), ahora duermo peor (¿cambio de "frecuencia"?). Veremos cómo sistemas basados en el miedo y la carestía mueren.
- Si realmente haces introspección / eres responsable (pasas pruebas de cambio de psique, y tu destino mejora, ya "NO picas piedra")... hablas mucho menos ("¡montañas bonitas!", "me siento así, ¿qué le pasa a mi psique?", "gracias, 4 paredes"). Quieres estar quieto, contemplando, te vuelves más femenino (menos activo), y ves que la gente que quiere ruido, es malísima.
- Lo peligroso es el grupo: si dices "soy de izquierdas" o "soy de derechas", va a ser muy difícil que llegues a la verdad.
- Criticar con "NO trabajas" es de muy brutos ([tenemos misiones / somos] diferentes) o de psicópatas (pretenden "aplanarte"). Fíjate en el interior, cuando alguien haga daño de verdad, con afirmaciones del tipo "nunca fríes un huevo, NO sé de dónde te viene ese miedo a hacerlo por segunda vez cuando la primera te ha salido mal, pero con el tiempo se puede arreglar. Está claro que eres víctima, por negativos padres salvadores... Entiendo, por otra parte, que te cuesta prestar atención externa".
- ¿Al reactivarse 2 hebras de ADN, los elevados detectan las mentiras y "sufren"? 5 y 6 (hebras): + empatía, percibes la energía y multidimensionalmente. 7, 8 y 9, te curan... ¡Venga, a hacer introspección, o "NO serás inmortal"! Pocos estímulos y NO mucha autoexigencia (pausas, poco que hacer, ¡artículos... más cortos!), luz solar en amanecer y atardecer (pero los malotes fumigan)... para que "funcione la magia" (pineal).
* Personas ancla (quieren quietud y ser invisibles): calman "la sala" sólo con su presencia. Hacen lo suficiente, NO vienen a "producir". Personas puente (relaciones): 4D, pero pueden hablar con gente 3D (dormidos) sin problema (necesitan recargarse). Personas guía (enseñan, canalizan... ¿NO les gusta callarse o aislarse?). Inspiran sin pretenderlo. Deben descansar (NO confundirse con "su personaje"). Un grupo pequeño de conspirituales, ¡sana regiones enteras! Si NO puedo ayudar (NO me piden ayuda), puede que elija a otras personas, ¡NO ESTOY PA DIVERTIRME COMO LOS 3D! Si alguien te dice "estás loco" podrías decir "sí, lo estoy", para acabar solo / bien.
- Elevados: quieren ir con pausa. Chungos: quieren ser muchas cosas, inteligencia vaga / 3D, de memorizar...
- Montero (sobre el asesinato de 2 guardias civiles): "es un accidente laboral más, los accidentes ocurren (como quitando hierro)". A Montero NO le duelen "los de la droga": hay 2 polis pa 1376543 narcos.
- ALUCINANTES COINCIDENCIAS ENTRE RESIDENT EVIL (JUEGO) Y EL BARCO DEL HANTAVIRUS. UMBRELLA CORPORATION, 22 MARZO=3 (1.996), SKULL AND BONES...
- Hay una sobreoferta (comercio internacional), sin preferencia para la UE (la UE NO se preocupó).
* El "virus" NO se ve, se puede mentir sobre él, y además, da miedo (NO se controla).
- Vídeo Youtube, diferencia entre persona y monstruo (lo entenderá cualquier NO bruto): es la introspección (mirar dentro): Carl Jung y su valiosísima Ley del Espejo, La Nueva Medicina Germánica, Transgenealogía. Antes éramos monstruos, porque NO teníamos estas técnicas.
- Aclarando. Leo NO es egocéntrico (ni Capri, Virgo, Libra, Géminis, los de agua...), necesita sentir que es importante para alguien, para "NO apagarse". Más: sonrisa y fragilidad (y competitividad) suelen ir unidos muchas veces. A ver, Capri: la excelencia intelectual... es un cero a la izquierda (se valora por la modestia, que lleva "a la cima interior"). Por otra parte, molas (como Sagi y Acuario). Aries, los hay bastante elevados. Tauro: yo pensaba que la imagen de gordito bajito con barba... era de sabio, pero NO; hay tendencia en algunos a hacer el vacío si NO piensas igual... Para mí, NO es el complemento a Escorpio siempre, ¡a veces es el antiescorpio! Que pase bastante más de materia y energía, y abrace la Psicología.
- ¿NO sería lo inteligente ir hacia una sociedad sin trámites? Por ejemplo, te ponen a limpiar pescao sin más (se aprende haciendo). Lo que abrumaría serían las contraseñas (correo...). Conozcámonos en profundidad entre nosotros (incluye nuestro Nodo Norte...).
- Para NO robar bebés (dinero pa funcionarios...), ¿si es al nacer, "sacar a la enfermera en las noticias toda la sociedad"? Si NO dejan hacer fotos: mafia. Quien oculta... ¡a la tele!
- ¿Pronto los médicos ya NO estarán con las manos atadas, y recetarán muy pocas pastillas (habrá Nueva Medicina Germánica... Sanas, NO hay secuelas de pastillas)?
----------
- He buscao "transgenealogía astigmatismo". ¡Es hereditario! ¿Mi familia fue complaciente, tuvo decepciones...? Bueno, yo debo ser 0 complaciente (quizás puedo hablar de mi yo actual con alguien elevado a quien hace siglos que NO veo y que quiere verme...), pero comprensivo. Frase: NO estoy aquí para...
- Difícil, abrir el corazón a la gente 3D (critican / cotillean para NO autocriticarse, "tapan sus miserias de psique"). Hacen ataques "psicópatas", los que NO piensan independientemente.
- Los magrebís siguen robando... Menos mal que los vigilantes les dieron una lección, un buen trauma psicológico se les quedará. Se lo merecen. Es una invasión en toda regla, ¿qué haces si te invaden? ¡Trauma (un buen sermón sobre su psicología)! El malo es tonto: karma. Quien NO cree en el karma es muy bruto. Karma es atacar a los que te hacen ver inferior, a los que NO quieren trabajo oficial / curar enfermedad / perfil de mirar dentro y "epilepsia" / Dios cierra puertas para proteger (es tonto NO ver que hay curritos y sabios / filósofos: mis excompis de EGB, exvecinos... son muy poco elevados, muy pesaos / inconscientes. ¡Si viesen cómo los ve el flexible!)... ¿Los PEORES / + 3D son los de zodiaco de Tierra (principal o ascendente)?
- Medicina china, embotamiento cabeza: evitar alimentos que generan humedad (lácteos, azúcares, alimentos fríos).
- Prueba para ser elevado: te piden un euro, te eligen en la cola del supermercado, ¡psicópatas (débiles mentales, algunos que creen que estás a su servicio, si "son dioses", NO te necesitan)!
- Malo: NO le hace gracia lo bueno (un cambio revolucionario en la educación, ¡que la hagan los padres o que NO engañe, que NO haya que memorizar!...). ¿Canosa cursó el Sadel (enseñanzas católicas = sed autocríticos en el brutal trabajo, pero sólo superficialmente. Alienan, pero mucho menos que las comunistas = pillar un chalet, y destruyamos al pueblo para controlarlo)? Dalí pintó para logias (mensajes satánicos), y Canosa, desde niño, entiende los cuadros (es un ENVIADO). Sí, la evolución, hoy, sólo se la creen los primos (la célula es creación, una integración matemática, complejidad irreductible). Yo entiendo Babel así: los paios querían superar a la Giralda, y Dios...
- Las élites han elegido el ratón para los cuentagios.
- El PSOE llama a teléfonos fijos de Andalucía. Van por los mayores, metiendo miedo sobre el PP-salud. Montero era la pésima Consejera de Sanidad en 2.015. Y había acoso a quien protestase bien.
- El PSOE compra voluntades con pagas. Yo prefiero estar con algo de hambre y que los políticos NO sean una banda criminal. El buen político alienta la producción REAL (campo y mar, y NO mucho más, el resto de empleos es engañar). La gente que vote al PSOE sólo porque les paga... NO tienen moral. Quien NO ve la psicopatía en Sánchez, NO tiene inteligencia (la base es la emocional: leer a las personas... Si NO las sabes leer, sólo hay que quitar 2 traumas psicológicos: Nueva Medicina Germánica). O ES ENEMIGO DE LA VERDAD (FUNCIONA EL EGO MALO). Miedo cero, por favor, a perder la paga, o quizás NO "renazca la tierra". Quizás sí pruebe a comer una vez al día y pasar hambre, pa dar ejemplo.
* El 9 del 11 (élites la arman) del calendario "hebreo", es otra fecha en el nuestro. 1.914 + 28 = 1.942 + 28 = 1.970 + 28 = 1.998 + 28 = 2.026. 28 * 28 = 784, 2.026 - 784 = 1.242 (quema Talmud). Noche del 1 al 2 de Julio, algo especial pasará, ¿con nuestras creencias? El fin SANO es naturaleza y boca abierta.
- Si ves algo, "estás loco", ¿cuánto más aguantaré saliendo de casa?
- ¡Dejad las pastillas! Si tenéis que quedar bien con el médico, hacéis como que las tomáis. Tenéis Nueva Medicina Germánica...
- Si las pastis son tan peligrosas (hay que reciclarlas, o el medio ambiente se resiente), ¿por qué se producen, si NO valen pa na? La medicina halopática es todo un fracaso / una asesina.
- Llevo toda mi vida quedando con gente para agradar, y pasándolo fatal. Y tomando medicación para lo mismo. ¿Amigos y médicos, qué droga se han metío? CREOQUESOYUTILINAPORQUESOYTONTINA. ¿Y yo, qué me metí? COMPLACILINA.
- Gente. Vecinos de Figaredo se sintieron incómodos con mi energía (eso habla mal de ellos). NO dije una palabra, por ejemplo (y esto habría que aceptarlo pa ser adulto): que nuestras creencias y "nuestro partido político" NO se sostienen, que amigos nuestros o de nuestros hijos, que han estado toda la vida fingiendo, son narcisistas peligrosos...:
* Menos mal que vienen tiempos de cambio de vida en general (a mejor) si tienes un cambio espiritual (y habrá la tentación de volver a los amigos de antes...). Empiezan con un desmoronamiento de la vida actual, que hay que aceptar. Y cuanto más elevado, más incomodas al inconsciente / malote, ¡pues nada, a aceptarlo, y a salir a la calle "a hacer el héroe", estoy preparado! La gente normal NO recibe ciertos ataques de narcis. Si un amigo me hace salir sin razón (ayudar / acompañar, teatro o algo valioso, obtener información valiosa sin pagar y entre poca gente, para que todos seamos "los conferenciantes", fundirme con la naturaleza)... será una invitación inconsciente (e incluso podría estar provocada por entes negativos; quieren acabar con los elevados, y hay que salir lo mínimo de casa).
- NO hay que fomentar lo homosexual (habría + odio a lo marica). Hay que meterse con quien NO escucha Spandau Ballet (canciones mediomaricas preciosas). Hay que escuchar lo mejor, y NO reprimir la feminidad (es de...).
----------
- Salud y felicidad (para mí, sería considerar la decoración secundaria, ya que es muy importante la misión de vida / tests espirituales): niños corriendo (calle, 0 adultos) hasta las 21:00, ¡NO ACTIVIDADES EXTRAESCOLARES! Evitemos niños intelectuales / pesados, niños creídos (yo sé...). ¡Mejor algo pasivo / sana y sabia vagancia / optimización / selección de lo esencial, y videojuegos de los 80 / arcade y Spectrum, parte del arte supremo / interactivo!:
* Los que se pasan el día haciendo (porque quieren), ¡son monstruos, de esos que ponen los exámenes (¿que hacen mejor las chicas?, porque los adolescentes, al eyacular, pierden energía, capacidad intelectual...)! O impotentes / NO sabios / superactivos. Prefiero un examen difícil, con poca materia, y pocos trabajos (es lo que te hunde), pero algunas prácticas; y debatir, debatir mucho, filosofar, nada de memorizar. La gente de las reglas y los contratos, ¡fuera! Se usa la intuición.
* Si manejas "muchas letras" aturdes al sabio (al inconsciente...). ¡Éramos recolectores / cazadres, 0 info :)!
- Pásate ya a un médico psicológico (Jung, NMG... lo que sea, te sanará).
- La gente de la imagen retrasa, pide cosas superficiales (agota)... Es "nuestro enemigo". Dedica poco tiempo, estudia poco...
- Quiero una contraseña única, ¡en Facebook hay "hasta correo"! Contrata por confianza. ¿Y que se puedan "salvar los álbumes"?
- ¿Los guardias civiles tienen prohibido disparar contra las narcolanchas del Estrecho? Marruecos descubre secretos de Sánchez, y Sánchez "debe" dar libertad al cannabis de Marruecos. Y ahora el PSOE cancelará antecedentes penales (sin pedirlo). Marlaska NO fue al entierro (puso a 2 guardias civiles sólo...).
- Ego desmedido, médicos y policías, 2.020. Las élites lo provocaron ("sois héroes"... ¡La enfermedad es psicológica, como la obesidad!). Si un covidcreyente piensa que te puedes poner malo, ¿tiene poder? Si piensas que rebota, si tienes aura fuerte... Que NO te pongas malo = que te pongas malo (el "NO" NO existe para el Universo). "NO" en pancartas bienintencionadas... "mata". Deseo (mejor, veo) que mis vecinos vean algo un poco sucio, y estén cómodos (positivo).
- ¡Qué gustico! Librarse de intelectuales / artesanos que NO valoran al filósofo esencialista (necesitar lo mínimo, como un ermitaño) y psicológico (hazte fuerte / muy sensible / femenino otra vez, para ser bueno).
- Un médico demuestra que los NO vacunados son más sanos: le quitan la licencia.
- Nadie es más débil que quien NO muestra debilidad (pone máscaras: sonrisa, soy "caballero", soy amazona...).
- Vivimos demasiado deprisa (Heaven 17). Gente que quiere profundizar el conocimiento y aturde a los demás... Lo básico es ser buena gente (la Psicología). LA MÚSICA POP ES ESENCIAL ESCUCHARLA, DIFUNDIR SU HISTORIA...
- El mundo empresarial es para insensibles, para gente poco evolucionada, para gente "que aguanta"...
- Para Antena 3, víctimas que protestan (violencia UK) son extrema derecha (etiquetas que ponen malotes o ciegos).
- Conjeturas. Tener ojos grandes ("absorben emocionalidad") lleva antes a la psicopatía. Los ewoks son monos, pero NO me simpatizan mucho: "¡cocina, sé hábil, nada de Psicología!". Habrá pocas empresas con torturadores... en el futuro. Menos débiles mentales atacando al elevado.
- A veces el "médico" debe vivir con el paciente, ¡la familia debe aprender "Jung", NMG y Transgenealogía!
- Frase exagerada: "sólo aplaudo cuando alguien desreprime". Pero si se siguiese, en 2 años NO quedaban malotes.
- Los videojuegos de Spectrum me recuerdan una época en la que los cuerpos (en sentido erótico) NO importaban, ¿volvemos?
- Seamos como niños, vamos por ahí disfrutando "sin imagen".
- Marruecos NO tiene convenio de doble nacionalidad con España (los marroquís son españoles fraudulentamente, NO se aplica la Ley). Y Feijoo tendrá que explicar por qué NO lanza una moción de censura (vs Junts...).
- ROPA EN CAJAS, GENTE NO PIJA / ENFERMA / DE IMAGEN.
- YA LO DIJO MIL VECES EL EXPEDIENTE ROYUELA, LO DE ZAPATERO. SI NO ACABA MAL, ENTONCES, ¿PARA QUÉ QUEREMOS INSTITUCIONES?
- EL PSICÓPATA TE LIBRA DE GENTE INDESEABLE AL HABLARLES MAL DE TI.
- En vez de teléfono móvil, cantar en la calle (grupos 3, 4...).
- Cuando me llama un móvil desconocido, NO contesto (lo considero "poco serio / importante"). Comunicación "seria": de fijo a fijo.
- Me equivoco en mis creencias, expresándome... Lo acepto, ¡y p'alante! Y cuidado con querer agradar o preparar mucho el futuro (los padres de los estudiosos / las "máquinas de puntos"...), se aprende haciendo, y "los espíritus" abren las puertas (y protegen / castigan, y pensarás que tienes mala suerte, que NO fue por vengarte...), TARDE O TEMPRANO, generan "las casualidades". NO olvides que es la falta de inteligencia (la base es la emocional) la que genera avasallantes cerebritos (aspergers, memoria perfecta / de estúpidos, escritores por 2 traumas por debilidad emocional...), junto con Mercurio, la j como inicial, el ser TPL (los listos, curarán), 15 de Tzolkin...
----------
- Yo relaciono lo woke con la masonería (quería que se perdiesen los valores cristianos, ¿y para eso fomentó el odio a los curas en España, que por otra parte, NO solían ser buenos? NO son lo mismo los valores y los curas / nos timaron, y ser asesinado sólo por ser cura...). La masonería trajo de vuelta el comunismo / la herramienta de [debilitamiento / control] (algo paio, que practicaban los paios iudas / los judíos, por supuesto).
- Feudalismo tecnológico vs optimismo exagerado.
- El enemigo sabe que si te concentras, eres imparable, por eso te envía distracciones (series...). Yo diría: concéntrate en tus fallos de psique, y sanarás enfermedades... ¡Gracias Dem!
- Grupo = ideología / DIFERENCIAS; protege al débil mental / irresponsable / NO individuado. El orgullo de pertenecer...
- Régimen del 55 (NO del 78), con judíos... tomando poder. Años 60, vacaciones (que NO te rebeles).
- Inconsciente: "el ente" NO te deja darte cuenta de las cosas, tienes más posibilidades / pruebas, y menos protección.
- Definitivo / demoledor: quiero ser bueno, NO tener buena imagen. Si soy cariñoso y sonriente (suena a poco elevao, a 3D), y NO miro dentro... Escorpio mira dentro, y muchos tienen cara de pocos amigos (el sabio y esa sonrisa de foto / narcisista que empezó en el siglo XX...).
- Ojo morado, ¿se te puso así? ¡A que es muy difícil! El morado es satánico / elitista. El color de los paios.
- Ictus, los médicos ven grasa, ¡y es para prevenir el ictus! ¡Menudos "honerowes" / busca aplausos creídos, algunos!
- Lo de las élites / los medios, es hacer pasar a verdugos por víctimas (el feminismo oficial es así; y así hay menos gente con cultura occidental, el hombre blanco se acobarda...). Lo hacen con todo.
* Las políticas de violación... NO funcionan, porque se busca dinero (industria del clima, inmigración / gente que viene de sitios donde la mujer NO vale nada...).
* Élites, dinamitan la base sexual del joven (luego viene la hormonal, la social...). Mujeres "hombre" (para tener poder). Mujeres niña: anticonceptivos (las hormonas crean el cerebro hasta los 2x años).
- Fran. Conectar con línea de tiempo óptima ya existente (tuya y de todos), sin competitividad, sin miedo... Con mucha intuición (aunque tengas eneagrama intelectual), ¿más "agua"? Los "entes" malotes procuran líneas negativas. Al tener sueñecillo (4-8 hz, ondas Theta: intuición y manifestación): mano pecho (centro, NO corazón; contacto con la carne), mano vientre, ejemplo: inspiro, espiro, soy una persona ordenada (el caos se aleja) coherente y con propósito. +: protección durante el sueño (cuerpos energéticos, casa... quedan protegidos, descansaré perfectamente, recargándome). Despertándome en mi línea de tiempo óptima, que sirve a mi evolución y la verdad. Me conecto con la sabiduría (tomar buenas decisiones) y la intuición.
- Dejemos la cantidad y el detallismo, y preguntémonos sobre la esencia humana (para qué estamos aquí / para limpiar la psique mientras el alma aprende...). ¡Y seamos Libra harmónicos, y a la vez, modestos, con pocas cosas (de niños, con una chapa...)!
- Los vídeos sobre espíritus... los aprecio mucho. Quizás tu vida NO cambie mucho por adoptar creencias sobre espíritus, pero yo te veré elevado sólo si, en fin... ¡Aguanto, confío! Quiero más almas viejas (lejos de ser "gimnastas", contemplan).
- A mi cuarto lo llamo "mi 3.5", ¡me conformo!
- Los vecinos, por la noche, NO saben lo fácilmente que se transmite el sonido, por lo que un primer acercamiento cordial, puede ser útil.
- Mi pasión: estar / vivir, hipertrabajar por pasión, ¿mundo terrible?: Sé fácil, acaricia la hierba... como los niños. ¡Trabajar "asquea" al sano!
- Si NO tienes esperanza, ten paciencia.
- Un médico que NO tiene como amigos gente que ha descubierto y usado la Nueva Medicina Germánica, la energía escalar, la homeopatía... es una persona poco elevada, ¡cuidado, te hará sufrir innecesariamente!
- Con amigos, NO me gusta competir / pensar / atender (ajedrez, cine... aunque sesiones de música clásica para potenciar el cerebro...). Bailo SOLO y con tremenda suavidad (NO estropeo mucho "el papel de arroz de debajo", soy persona, "descargo" antes si debo), en cualquier situación. O agarrao (¿química?).
- ¿Qué malnacidos quitaron árboles frutales e inventaron la agricultura para que tuviésemos que trabajar / NO pensar / estar controlados? Los paios.
*************
####SUPERTEMP:
- Veo los contenidos de mi HTLM, y lo que va tras "Elisenda" en f5, superexpandidos; "todo", en Github y f4, son de consulta.
- Miedo a NO ser suficiente sin DAÑINA sopreproductividad (para sobreconsumo)... Desde 19 Junio, Quirón en Tauro, cordura.
- ¿Dios me separará de quien NO estudie Jung (tus reacciones te piden mirar dentro) o NMGermánica (enfermedad es Psicología)?
*************
####TEMP01:
- Lo único que NO debe / puede ser cutre: la música.
- El Estado (banda criminal, que te dice: ten miedo de estos otros y confía en mí) expolia los bienes productivos... y se los da a la burguesía, y entonces, tú sólo cuentas con tu fuerza de trabajo, y eres controlado / debilitado, al hacerte hipertrabajar. Eres humillado, tienes miedo al despido, acabas zombi y sin sentimientos (para sobrevivir).
- Tolkien sabía mucho de paios y bere (y Michael Ende, la Historia Interminable: Koreander / la letra "k" es paia: es librero, los paios son dueños del relato / "de la verdad", manipularon a la gente): lingüista de la lengua Elengoa / bere (plasma sus hallazgos indirectamente). ¡13 meses gestando el anillo, 13 años duró la batalla de Troia / Troyes / Francia (ganaron los bere / los buenos)! Aragorn (llamado "Elessar" por Alexandre Eleazar, el BE...). En su lápida trae "beren".
- Salud, Astrología...:
* Astrología. Primera quincena de Junio, que empieza tranquilo: aumenta la intensidad. ¿Urano nos hará cambiar de dirección a partir del 12? Estaremos en un limbo. NO controles / analices (Virgo), "la vida" manda (Piscis, confía en la intuición).
* Hombros: principal "almacén" de emociones y tensiones:
1. Donde el cuerpo somatiza el estrés, la ansiedad y la carga excesiva de deberes.
2. Inconscientemente, la persona busca ocultar inseguridades, miedos o protegerse de agresiones externas. ¿Defensa para NO sentirse débil o vulnerable ante el entorno?
- Malas actitudes:
* ¡Los amantes de la tecnología son niños!
* NO seas robot analizador o cerrado (maldad, represiones), publica pop, tipo Durán Durán...
* ¿LA BARRICADA (THROUGH THE BARRICADES, SPANDAU BALLET) ES NO ACEPTAR QUE "NO HEMOS VENIDO A CONFRONTAR A LAS ÉLITES, SINO A APRENDER DE LOS ERRORES ANALIZANDO Y CAMBIANDO LA PSIQUE, Y QUE HAY PERSONAS QUE SENCILLAMENTE NO PUEDEN DE FORMAS SUAVES, Y TIENEN QUE IGNORAR LA VERDAD Y SUFRIR CON PRUEBAS MÁS EVIDENTES"?
* El psicópata es lo menos evolucionado (debilidad mental, ¡eso de necesitar el amor de mamá y NO comprender que el hermano menor también...!), el "manso" al que atacó (en la cola del súper, pidiendo un euro pa engañar o con una broma por incapacidad de resolver problemas internos, ambos para sentirse algo...), está hiperprotegido, está en el otro sitio, es elevado (solitario...).
- Las élites:
* En México (en un museo): las logias masonas crean los partidos políticos, y dirimen los grandes problemas nacionales. Estatua Libertad (la Revolución Francesa fue un engaño masón; rito de York, 12 grados, Sol, PAios / "indios" originales), satánica / aunque los brazos NO estén en W, SemíRAmis (la del sTARbucks). Fuego de PromeTEO (que NO existió, existió Álex Magno / BE 3nacido). Si NO sabes lo que significa RA, TEO (mató a Magno) y TAR, ¡teoría paiobere!
* Junio: las élites atacarían la red, culpando a piratas. Imponer el dinero digital... Acceso a la comida si obedeces al satánico (carnet social). Mundial: las élites quieren recuperar mitos prehispánicos (sacrificios...) para su poder.
* Las élites nombran a los terraplanistas, NO a los therians, malhechores... ¡porque la verdad es su enemiga! LA GENTE DEL CONGO DESMIENTE QUE HAYA ÉBOLA, VIVEN BIEN. EL VIRUS SON LOS MEDIOS. La IA miente, sí que hay "radares cambiaclima". Calorón. Los del tiempo: "aire de África", ¡y NO lo hay! Hay un rechazo de nubes en Europa. Este año ha sido frío, pero NO hay datos de muertos por ola de frío, y mienten con los muertos por calor (meter miedo, que te creas que hay cambio climático; si hay algo, son sus máquinas).
* Sánchez imita a Maduro en todo, básicamente, cuidado. Con tanto escándalo, nos olvidamos de los escándalos (por la frecuencia / velocidad de escándalos). Para NO hablar de que la UCO registra al PSOE, el Congreso se inventa un simulacro de incendio. Sánchez... y la silla. La policía nacional pide que España juzgue a Zapatero, porque así se salva de USA...
* Sin acabar con el trabajo asalariado (hoy es una pesadilla), NO se puede construir el individuo. ¿La IA controlará / fulminará tontamente, a la poca gente que trabaje? Recuerda que la desamortización de los bienes de la Iglesia, nos llevó aquí. El feminismo convierte a la mujer en bestia de trabajo (entra en el círculo del miedo a ser despedido, humillado... cuando el trabajo debería ser ilusionante, por hacer algo útil...). Más de 30 horas / semana: trabajo tóxico. ¡Siglo 18, había libertad! Bienes comunales, y señalar a los narcisistas. 
* Quieren que el anciano blanco trabaje por el inmigrante (el Gobierno decía que el inmigrante estaba para el anciano blanco). Trampa: jubilarse a los 73, luego se baja a los 69 (terrible), ¡y todos aplaudiendo! Un extranjero apuñala a un chaval, y viene la policía, el extranjero llama al chaval "racista", y la policía esposa al chaval, que muere, ¡nos hemos vuelto locos!
####TEMP02:
- ¿1991 es el último año humano de la Historia? A partir del 92, todo años satánicos, salvo 1.993.
- ¿Venus (justiciero / equivocado) y Escorpio (el problema es mi psique; hay que cambiar las creencias) son contrarios? ¿Y son contrarios a Piscis, que sabe que somos diferentes (NO hay caos en la diferencia, NO critiques (y menos, personalmente, y a diario a la misma persona, que debería pasar de ti) si NO sabes sobre bondad)?
- Sitio para encuentros / desconectar, ¡si todos tienen cierto grado de introversión, y hay proyectos para poner pingando a los vecinos científicamente (inventamos canciones, etc)...
- ¿To preparao (teatro con el PSOE, como que van por ellos, pero...)?
- En el calendario religioso "judío" 12 Agosto (eclipse) es el 12 / 6 (6 + 6, 6). 2026 - 1179 = 847 = 121 (¿entre eclipses?) * 7 (¿el demonio?). Divoc (covid) = demonio. Basílica Pilar / paia (primera piedra): 126.126 días para el eclipse. ¡Élites! Yo también acierto (Tzolkin: 4 sembrar lo adecuado, tono 7 canalizar, y Escorpio / intuición), sé que me consideráis.
- Recordad lo que es el mal: al preguntar por la vida del otro, criticarle... evitas mirar tus propias miserias. ¿Y el mal supremo? Leí que si Escorpio tenía ascendente Tauro, los frutos del desempeño 3D / la independencia material... eran mucho mayores (con Tauro, tienes una mansión como nada je je, y se te da bien lo material). Entonces, el mal supremo se trata de criticar el desempeño 3D ajeno, cuando se tiene Tauro en la carta astral. Y hay gente que NO vino a cocinar mucho (si tiene que hacer muchos libros...) o planchar, que es de pijos, se puede decir (aunque haga el resto). NO más explicaciones, que NO lo van a entender los "materiales". A ayudar si el otro lo solicita (= "enseñar a pescar"), y está. Y RECORDAD, CARA "BONITA", INCAPACIDAD PARA SER BUENO, LOS ASUNTOS PSICOLÓGICOS.
----------
- ¿QÚE ES ESO DE DAR PAGUITAS DE 150 EUROS PA COMPRAR VOTOS Y LLEVARNOS AL HOYO DEL COMUNISMO? El Papa vino a "islamizar": cuando España se portó bien, NO apareció el Islam (es castigo: hay que creer en los espíritus / tan superdemostraos / generan casualidad, en la medicina halopática... NO seas cerrao, malo).
- Lo que al final NO dices, puede decir más de ti / ser curativo, al expresar tus demonios (y ser más tú)... que lo que terminas diciendo.
- NO lo olvides, la ropa de verdad dura varios años, si eres responsable (NO laves mucho, NO te metas mucho en "zarzas"; eso se hace con ropa vieja y rota). Cuando dejé de tomar Escitalopram, dejé de sudar tanto, y ya la ropa NO hay que lavarla 15.000 veces a la semana. NO lo hagas, airea, ¡cuesta muchísimo hacer una prenda de ropa, llevarla poco tiempo es un insulto a tanto esfuerzo!
- Ser bueno (modesto): quédate a solas para cambiar tus creencias rápido.
- Aromaterapia: despierta emociones "atrapadas" (incluso traumas, para curar enfermedades). ¿Desbloquea el amor, la abundancia...? Ejemplo: aceite esencial de lavanda (¿para conectar con los miedos? Manzanilla para la ansiedad, eucalipto para cuando "estás saturado").
- INSTAGRAM REPRESENTA LO NUEVO, FACEBOOK, LO SABIO, POR ASÍ DECIRLO.
- A las élites, les sobramos, y llega el momento de acabar con quienes buscan en Internet, sustituyéndolos por islamistas...
- Todos los criminales poderosos son "niños" / débiles mentales. Sin gente débil, ¿habría superchalets o rascacielos? El psicópata (débil) cree que engaña y que la Ley NO va con él, el consentido (débil) tratará a la gente como cosas. Y culpa 0 (genera verdugos, competitivo-trepas), NO presión familiar.
* La medicación debilita. Muchos médicos: muy orgullosos / enfermos / laureados. ¿El psiquiatra decreta "un ingreso" si NO te drogas (tú, miente)? Yo me desmayaba por los NO empáticos, la prisa por la madrugada, hacer becaría ajena. Desperté solo.
- UNA LIBERACIÓN SERÍA QUE SPIELBERG DIJERA QUE HEMOS VENIDO A CAMBIAR DE CREENCIAS MEDIANTE LA EXPERIENCIA SOCIAL... Y QUE SI LO HACEMOS / SOMOS MODESTOS / VEMOS NUESTRA PARTE OSCURA... SE NOS PROTEGERÁ. RESIGNARNOS A PLANES ELITISTAS...
- España ha duplicado su número de locos peligrosos, con la llegada de unos pocos extranjeros.
- NO me tomaría en serio a una empresa con CEO NO conspi / ingenuo. En el otro extremo, intentar caer bien a quien defiende el enfrentamiento, los "huevos", "la testosterona"... puede destruir tu vida. Con el tiempo, soy más sabio / fino.
- Si se usan tanto los cables, ¿por qué tanto 5G / wifi (niños enfermos...)? Desactivas y vuelves a dormir...
- Almas viejas e incomodadores (sin hablar, hacen que mires dentro) deben reducir su círculo social (nada de fiesteros, NO psicológicos...). Hay gente (fuera de estos 2 grupos) creída... El espíritu cansa al bueno (na de gimnasia) pa que mire dentro.
- Personas que NO valoran lo que escribo, o de las que NO tolero más superficialidad, vanidad ("soy espiritual osea")... Cambios.
- Recordando mis matacerebros: neurólogos (drogas muy duras, pero se sienten orgullosos: cuidado con su ridículo), fans de la tecnología (algunos aspergers...): palabras, pesadez. Mira dentro y curarás el TPL...
- Repito: se cobra dinero por inmigrante (y si mueren en el camino...). Necesitar mucho (dinero...) es de peligrosos (como necesitar imagen ante los demás: "soy un macho, toda la tarde con mi sierra, y cada 4 días, a Australia a broncearme").
- Es muy posible que nos hayan adoctrinado con la tontería de que la masculinidad es tóxica, para que nos dejemos invadir por el Islam. Yo he "empujao" a islamistas con mucho ego malo. Están muy protegidos (mala señal) por el Gobierno también.
- El yoga... han creado creídos. Si hay necesidad frecuente de estar con otros (extraversión sin introversión), de ver paisajes bonitos, de estar todo el día haciendo cosas (escapas de tus miserias internas, eso es la maldad), de defender tus gustos (NO abrirse al pop de los 80 en UK, que es de lo mejor de la música, la cual se consume inconscientemente, NO como la poesía, que es INTELECTUAL, SÍ, LO ES, TRABAJAN LA ATENCIÓN Y EL HEMISFERIO IZQUIERDO, ES "ESCLAVISTA", y además, intentar "hablar bonito" quita claridad y expresividad)... Si necesitas valorarte por lo que sabes o haces, en vez de por ser autocrítico... NO "eres espiritual", eres un peligro moderno.
