####001bruto01.txt  - El rap a partir de los 90... es "gansterrap" / te hace peor persona (a menos que lo cante un conspi). Del reguetón, ni hablamos.
- Si ayudas / metes mano sin que te lo pidan, sin respetar el deseo del alma / el destino del otro... a ver si el Universo tiene parea ti desgracia, ¡ojalá! El destino está en sus circunstancias, su Nodo Norte, Tzolkin Maya, Diseño Humano...
- Los "anglos" deberían aprender a hablar con un acento más limpio, los acentos ensucian el entendimiento entre personas. ¡Me he atrevido a decirlo! A más facilidad / mejor dicción, más nivel. Y recordemos que el sabio habla lento, y hace respirar lento.
- Si los Virgo van al detalle (va "contra Piscis"), ¿Los Libra quieren que hagas lo que ellos harían, y son un poco pesaos con eso? ¡Todos somos diferentes, por Piscis (que reina este 2.025, y medio año más)! ¿Libra es experto en llevar la contraria aunque NO quiera conflictos, encantándole escuchar y dar su opinión? Eso me pasó ayer con un familiar Libra (él debería haberme escuchado a mí, que Escorpio da buenos consejos, profundos, aunque a veces duelan).
- ¿Un sabio se comporta como si el mundo fuese ideal (NO competir)? Probablemente. Se ciñe a buscar el fallo en sí mismo, NO se venga (aunque Escorpio vaya para sabio y se vengue de joven).
- ¿El límite de kilocalorías diarias "sabias" es 1.000? El NO sabio puede tener bulimia o mala energía (vicios / NO ser feliz, dite que eres feliz, que NO necesitas más, agradece; lujuria, gula, ambición por pesar mucho / acumular...).
- Vete con unos pocos amigos relativamente sabios, NO los obligues a "compartirte" con mucha gente. Y cuando hay mucha gente, NO se suele ilustrar bien.
- En Cat Noir se "dijo" que hasta los XXX años, NO sabías lo que querías (la Universidad, NO me parece la solución), ¿Los bere puros llegaban a los 1.000 años NO? Y que una niña psicópata engañaba a cualquiera.
- Por primera vez en mucho tiempo, ¡he acabao una comida sin ganas de un poco más, y comiendo poco! ¿Los sonidos escalares de Joaquín Piquer? ¿He curao un poco más la bulimia?
- El ZX Spectrum (con los colores del Teletexto / España), era mágico cuando usabas un televisor de los primeros 90: el efecto difuso lo hacía mostrar unos gráficos deliciosos. Ahora tenéis "The Spectrum", sin necesitar PC, transportable y "en grande". ¿Os imagináis un sistema operativo que no pase de 10 megas, y un Facebook sólo de texto? Los de antes eran unos genios
- Canosa (persona profética) NO interpreta perfectamente la Biblia (y a veces hay que interpretarla pero que mucho y muy certeramente, y donde pone "Simón", hay mentira), pero su punto de vista es inestimable. ¿Ovnis de verdad? ¿De "Wolkswagen" o del Centro de la Tierra? ¿De un planeta BER[L]e / bueno incluso? Las Gorgonas son una referencia a los bere (la tierra antigua, llena de bondad y "femineidad"). ¿NO pasaremos hambre? Frutas y verduras gratis y libres, y seremos felices. Canosa es pro Trump, y yo NO diré (al menos ahora) que Trump traerá la desgracia (que lo digan otros que confían en un tratamiento superficial de la información, y a quienes les faltan datos). Tampoco diré que es maravilloso, entre otras cosas, porque NO es una persona 10. O que se hable de probabilidades (NO tajantemente) y con visión "mágica", o que se hable de otra cosa. Urano es la octava superior de Mercurio, un planeta superlimitado, hay que decir la verdad. Sí, NO habrá tercera guerra mundial, estamos protegidos. Empecemos a hablar de mejorar. Yo creo en lo de los gigantes y dinosaurios (carbono 14, hace unos 5.000 años sólo) en rocas.
- Ten perros y gatos o los musulmanes ganan, ¡e hijos! Europa quiere hacer desaparecer al relativamente juicioso hombre blanco: empezaron con los preservativos.
- Homer aumentó su inteligencia escribiendo a mano (caligrafía, sin teclas).
- Decir uno, uno... aleja el hambre (que puede ser sed, NO te preocupes mucho si un día llegas al litro) unos momentos.
- Sí, Zapatero es pro Maduro (y tiene negocios oscuros en China), y el Expediente Royuela lo pone como lo que es, un superasesino que vive de la droga, y que gobierna España, se puede decir. A los neocomunistas NO les importa tu dolor, y dejan dolor por donde pasan.
- Los elegidos (¿yo, aun faltándome el 40% de las lecciones terrícolas por aprender? Llevo unas 30 de 49, o menos) "NO llegan al amor". Energía reveladora (y eres muy sensible a las energías), molesta para gente oscura. Te drenan energía los demás, tu alma quiere soledad, o gente sabia, que atraerás tras mejorar en soledad (quitando traumas...). ¿Después sólo vendrán a mí seres a ayudar y gente como yo? Ah, sólo debería ir con gente a ayudar, o "como yo". El "destino" me está ayudando. ¡Cuánto me queda por mejorar! Libero el pasado (las cosas saldrán bien; la gente elevada lleva las heridas por más tiempo y más intensamente, y eso impide amor y alegría), sanando mi interior para recibir relaciones significativas, que honren mi verdadera esencia. Soy digno del amor. ¿Y quienes NO están solos, siguen sucios NO (y NO atrayendo a gente que casa con tu alma)? Muchos preferirán seguir "en la superficie" (sin profundidad). ¿Y dejaré de ver a muchos conspis? ¿Conectar con otros? Me cuesta lanzar "la frase" para conectar.
####002bruto02.txt  - Recibimos energía de muchos planetas diferentes (que nos hacen diferentes; yo recibo mucha energía de Plutón; si todos fuésemos iguales, NO avanzaríamos). Un planeta por sí solo, es superlimitado, crea "infrapersonas".
- ¡Miedos cero, el mundo es mi ostra! Y si siento miedo a alguien, y se me presenta ese alguien, ¡a acostumbrarme, será bueno!
- Si una persona va "adornada" (mucho piercing y collar...) y la consideras sabia, ¿eso es como adorar al "Becerro de oro" (y que conste que BEcerro es una palabra bonita, y que los paios griegos dieron mal nombre a lo bere)?
* Definición sólo un poco imprecisa: el malo parece (imagen) mejor de lo que es. ¿Algunos buenos también (un semisabio que debe parecer un macho entre "gorrinos macho"; mejor un niño / joven que sabe lo que piensan los demás, y que todavía NO ha "evolucionao")? El bueno, de mayor (60 años je je), No busca casar en gustos, sino en valores, ¡y se ducha una vez al día como mucho je je! Y su ropa puede ser vieja, aunque con harmonía (de los 80s / 90s...). Gasta relativamente poco en ropa.
- Ovalismo. Los niños ya NO vienen de París, vienen de África, con un puñal debajo del brazo, en vez de un pan. LuisMaríaPardo (IustitiaEuropa). Nuestros padres / abuelos, se ganaron el pan en ciertas fábricas, con dolor... NO se los puede criminalizar (y además, pueden cuidar, hacer algunas / muchas cosas, enseñar sus experiencias... Lo que NO pueden es trabajar en un marco esclavista / comunista como el actual, que NO quieren que filosofemos). Político: haz lo que te digo y saldrás en la tele... Vs campesinos que han triunfado en asambleas "escaladas", y que se reúnen con un Rey que da fé, No manda. La UE (saqueadora) NO es Europa. Los que dicen que vayas a la guerra (y ganan dinero), ¡que vayan ellos! Iustitia Europa (financiada sólo por la gente) sigue adelante por la confianza de la gente (IE NO ha mentido). Los otros partidos se financian por gente poderosa. NO necesitamos a los políticos, podemos lanzar preguntas al aire, que responda nuestra intuición...
- Monstruo: habilidad e imagen, palpablemente por encima de dulzura.
- ¿El renegade III (versión Spectrum 128 kb...), ¿bebe del Hysteria?
- Vídeo Like a Player. Explico lo de Madonna ("Masonna" je je) del vídeo: las élites van contra el cristianismo y el hombre blanco (Madonna besa a un cristo negro). Madonna le canta al Diablo, en realidad.
- Ovalismo. A mí China me parece peligrosa, mucho más que Rusia. El PP tiene acordado NO criticar a China. ¿Veo lo que piensa alguien con una experiencia cercana a la muerte sonbre el 2.025? Yo es que NO quiero saber lo que pasará; simplemente, veré por dónde me guía la vida. PSOE y PP son lo mismo, se puede decir. España debe tener energía nuclear (ahora es casi segura 100%) y fábricas. Europa es ridícula, la ambición por dinero es ridícula (si estás con gente mala, eres subnormal, la amistad NO es verdadera)... El enemigo es uno mismo, la incapacidad de ser feliz (pararse y ver que NO necesitas nada, sólo "estás"), de "desreprimir" / ser libre dentro (impotencia importante). ¿Trump ha matao a la OTAN? ¡Bieeeeeen! ¡Escucha a tu alma (confía en la vida y estudia "las sutilezas de la mente"...) y tendrás paz!
* Valencia. Repito, NO llovía, vino una ola provocada y... ¿Podemos dar al psicópata, con control y comprensión, algo superior (felicidad) a lo pobre que ahora obtienen con el poder, esos pobres infelices? Si sacamos al psicópata de un entorno "de machos", éste cambia positivamente. ¿En Valencia se había avisao a los inmigrantes y las prostitutas incluso, pero NO a la gente autóctona? Sí, España tiene para Marruecos (que sabe mucho de Sánchez...), y "NO" pa Valencia, donde la gente reconstruye (intenta) sus casas.
* Medicamentos que matan. En esta vida, hay mucho "robot" intelectual, gente "rápida" (como concursos de la tele je je) y gente con mucha energía / adaptada al Comunismo (en la Universidad, en el trabajo...), y terminas con síntomas (epilepsia...), y ves que tanta exigencia puede cubrirse con medicamentos, ¡y al final terminan matándote (intenciones suicidas, los órganos van peor...)! Recuerdo que la EGB era suave, el Bachillerato, exigente, y ciertas carreras, muy exigentes con los que tienen inteligencia integral (inteligencia "de médium", memoria selectiva, ser "sprinter" / taquipsiquia...)... Con toc, muchos trabajos son directamente el Infierno. Yo NO estoy adaptado al Comunismo (soy del siglo 18 y anteriores), y veo como monstruos relativos a los adolescentes que se quedaban estudiando en casa (y que NO eran más listos que yo). Yo, en el último curso de Bachillerato, tuve una depresión, casi NO abría un libro... ¡pero pasé el curso y la prueba de acceso a la Universidad de Junio en el 95! LO PEOR ES QUE LOS MÉDICOS NO ECHAN LA CULPA AL MEDICAMENTO (MUCHOS ESTÁN USÁNDOTE DE COBAYA, Y SIGUEN). ¿Y los superalimentos son un parche para esta sociedad esclavista desde el siglo 19?
####003bruto03.txt  - Entré en la consulta con casi 90 minutos de retraso. Ella me dio consejillos pa NO comer mucho (planificar la comida, poniéndolo todo en el plato, "jurando" NO salirse de lo del plato, y cumpliéndolo a lo Capri), yo le hablé de la taquipsiquia mañanera.
- Para "ganarse la barba", ¿hay que alzar la voz delante de los necios (jóvenes homófobos que visten de negro, ese color que atrae toda vibración negativa...)?
- Ovalismo, Torbe el pornógrafo. A mí, quien va de macho... NO me gusta. Un macho es un hombre limitado, poco sutil en movimientos... Quizás si desaparecen los machos, desaparezcan las locas. El Papa Francisco contrajo neumonía bilateral (¿por miedo? Trump acaba de llegar). ¡La neumonía es lo que calificaban de covid, te ponían un respirador, y los sanitarios mataban a la gente (sanitarios: multiasesinos legales)!
* ¿Todo cambia (Trump, nuevo Papa...) para que nos confiemos, y que pensemos que algo cambia profundamente / de raíz? Recuerda que la lucha es contra uno mismo, lo avanzado es la Psicología.
* NO olvidar que el pensamiento de Canosa NO es "3D", es algo profético, mágico... Es decir, potente. Y está con Trump. Siempre hay que tener en cuenta a Canosa, Parraviccini, lo paiobere, los astrólogos (muy por encima de los investigadores)...
* Los bebés tienen apneas tras las vacunas. DATO IMPORTEANTE. ¡Los de arriba nos quieren matar / debilitar, convertir en aspergers, y NO es broma!
* La Infiltrada, peli recomendada. Mi humorista favorito no es Chiquito de la Calzada, ¡es Chicho Terremoto (Dash Kapei, Gigi la Triottola)!
* El azúcar es la droga del siglo XXI (libera mucha dopamina, para que sigas comiendo; se estimula el circuito de recompensa; y cada vez necesitas más; droga en toda regla, da bajón; se parece a ver una pared mal decorada; yo voy a cambiarla, por NO aceptarla, y cada vez veo más fallos). Azúcar de azucarero y carbohidrato es lo mismo. ¡Las patatas fritas son "de mis amores"! Para los necios: dejad la grasa (lo natural en el hombre) y la sal je je. Los carnívoros comen menos y menos veces. El hígado puede procesar unos pocos gramos de carbohidratos al día, ¿y el resto engorda? Ahora las drogas entran por los ojos (móviles). Trigo sarraceno, la fermentación se "come" los azúcares: NO es tan malo como otros hidratos. El cacahuete es leguminosa.
- "La Warner" (por si NO lo había puesto ya): ganan el perro (can: semibere, ¿dog = god al revés NO?) y el ave (Bird), y pierde el gato (cat - catacumba - reunión de masones sin contar con la gente), ¿curioso NO? A mí me gustan los gatos (te demuestran cómo NO ser dependiente de compañía... Son "de los introvertidos", y son femeninos / sutiles, con saber estar, sin prisa / rapidez), pero NO "los cat".
- Quien NO aguanta "gestos ochenteros" / maricas en el buen sentido en un hombre, debe ser llevado al paredón, y si os cae bien esta gente... ¡evolucionad un poco, dad el saltito! ¡Venga, vamos a buscarles las cosquillas a esta mugre de gente! Tino Casal era marica en el buen sentido (femeninamente elegante...). Ni ser femenino ni homosexual están mal, y marica debe tener sólo sentido positivo. La imagen es para el escenario, en la calle, NO "te creas algo", llevando cadenas... ¿Existe la elegancia masculina je je, con lo pobre que es lo masculino je je (hemisferio cerebral izquierdo)? NO confundir elegancia con chulería (recuerda que Tauro y Acuario son los más chulos, seguidos por Leo, que NO tiene la culpa, nació pa brillar. ¡Y fuera ya la seducción!).
- Un debate de 2.025 debería ser si los psicópatas y los TPLs tienen derecho a estar fuera de una prisión. Los TPLs NO tienen derecho a ser inmorales.
- En plan telegrama: los insectos NO aguantan el eugenol del clavo.
- Ovalismo. A Europa NO le preocupa que España sea un coladero de droga. ¿Por qué quiere Europa supuestamente destruir a los jóvenes? ¿A quién va el dinero de la droga, y qué gana Zapatero, un jefe en la sombra? Las élites te dan a elegir entre Coca y Pepsi (que son amigos, su enemigo es "el agua potable"), entre veneno1 y veneno2, entre el partido de izquierdas y el de derechas. Hay que "salirse de la elección entre 2" / "salirse de la caja", y ser crítico con todo (si "soy de izquierdas", me da igual que Sánchez sea un monstruo; se llama clanismo / nepotismo; cada uno defiende a su familia, y su familia / grupo es lo mejor).
* Sí, Trump hace cosas muy malas (vacunas "de IA"...). O eso parece. Yo dudo de Trump, por supuesto. NO tengo información para "ponerlo en un pedestal", por mucho que valore a Canosa...
* La tele (casi todos los programas) es el enemigo, luego hay que tenerla muy cerca, para saber de su ingeniería social...
* Y los médicos siguen haciendo pruebas hasta dejar hecho polvo al paciente, ¿y eso enferma / afecta psicológicamente (miedo al futuro, desvalorización...)?
####004bruto04.txt  - He dormío un poco mal: el TPL de abajo NO paraba de abrir y cerrar las puertas de, ¿un armario? debajo de mí, y Mercedes sin (querer) enterarse. ¿"Venganza" porque alguien entró en mi cuarto e hizo ruido allí? Cuando nos dijo "porque sois varios, que si no os doy una paliza", ya pensábamos en algún tipo de subnormalidad agresiva (luego me di cuenta de que era manipulador como un psicópata).
- Cuando cumples 15 años, ¿te vuelves compulsivo? En primero de BUP, dedicaba algo de tiempo a estudiar, tranquilamente. En segundo, estudiaba en clase, en los descansos de 5 minutos, y si estudiaba en casa, era poco y rapidísimo, ¿relacionado con los choques cerebrales que me llevaron a un diagnóstico de epilepsia?
- Signo de chulería, sentirse superior... Brazos cruzados y sonrisa. ¿Los conejos (Zodiaco) son chulos?
- Yo maté a mi perrita Chispa pasivamente. Tenía exámenes, y ella respiraba mal, y dije a mi familia que tenía mala cara, que había que llevarla al veterinario. NO insistí mucho, porque tenía exámenes (RECORDAD, CUIDAR ES INFINITAMENTE MÁS IMPORTANTE QUE ESTUDIAR, QUE ES LO QUE QUIEREN LAS ÉLITES OSCURAS QUE HAGAMOS, OBEDECER AL MALO, Y ESTUDIAR / ESTAR OCUPADOS, Y NO CONTAR NUESTRAS INTERIORIDADES, COMO PSICÓPATAS). A "la enésima" me hicieron caso, pero murió en la clínica.
* NO OS SINTÁIS CULPABLES, SENCILLAMENTE, NO LO REPETIRÉ.
- Pobre Juez Presencia, en La Rioja, con una "jefa de prisiones" psicópata. Él impulsó lo de la dación en pago, para liberar a miles de españoles, ¿millones?
- ¿La gente cercana que te advierte sobre tu relación, tiene razón? El destino también avisa con planes que NO se materializan y malentendidos. Cada esfuerzo por acercarse a esa persona parece sobrehumano. ¡ABANDONA A ESA PERSONA, no seas terco! ¿Cuando te aferras a lo que NO es para ti, el destino te desgastará terriblemente? ¿Sientes paz con esa persona? Si la respuesta NO es un sí absoluto... Tu intuición "grita" que algo NO está bien. Creemos que podemos cambiar al otro... ¿Antes de la relación eras autónomo NO? Si abandonas, el destino NO te dejará solo y hambriento. Abandona, cada día habrá menos dolor. Para que llegue lo bueno, suelta el resto. Tira cosas materiales por la ventana también.
- Nueva 28 Febrero (24, + activos poco a poco). Aprender a rendirnos a plan divino. + verdades sorpresivas. ¿Sueños guían? Sentir para "disolver" las ilusiones.
- ¿Está sólo el Juez Presencia, injustamente encarcelado, en su módulo carcelario? Siguen denunciando lo que denuncia Presencia, con toda la legitimidad del mundo. En el chat, hay gente que habla mal tanto de Alvise, como de Araujo. ¡NO nos dividamos si pensamos mal de diferentes personas! El Padre de Santi (Royuela) siempre luchó contra la corrupción, y recibió muchísimas "notas en papel" con información relevante, que culpa al Estado (cloacas...) de muchas cosas malas. Si tu capacidad de revelación de la verdad es pequeña, NO van por ti, ¡van por "los mejores"!
- Hoy he meao un poco clarito, lo que significa exceso de agua, lo que significa que mi cuerpo ha funcionado mal (NO óptimamente).
- Desde niño, lo que más me aterroriza NO son los exámenes, ¡son las gestiones! A mí "me gusta" que me pongan un problema en un papel y contestar. Otra cosa es una gestión, interpersonal o NO (incluido algo tan simple como pedir un bocadillo en un bar; puedo temblar de pavor). Hoy está todo lleno de contraseñas y máquinas. A veces NO puedo recordar ni 2 órdenes muy simples seguidas, ¡y NO hablemos de enterarme de lo que hay fuera! "¿Has visto ese elefante volando Luis?" Y yo digo la verdad, que NO. Por eso mi familia cree que NO puedo trabajar. ¡Pero podré! Al menos, si NO es [de cara al público, fijándome, memorizando...].
- Nadie es arquitecto, taxista... Entonces, ¿cuando dejas de hacer el trabajo, qué eres, un deprimido que NO sabe que una persona se valora por su interior? NO hemos venido a ser más hábiles (y los padres que quieren que sus hijos saquen dieces, y que dicen "mira cómo ayudo"... son monstruos), y menos, a ser indulgentes, hemos venido a la autocrítica interior, a ser desobedientes con lo que es inmoral / antiético, a ser malos hijos, y malos vecinos, pero cuando hay gente que te sonríe como si fueses lo más inocente del pueblo, te entran ganas de complacerlos, en vez de ser bueno. Antes de adaptarme, ¡me suicido je je! NO, NO quiero morir (era broma), por eso intentaré comprar cosas inalámbricas, y lo nuevo... Eva cae mal a cualquier habitante de Figaredo bien lúcido. Creída, mandona, borra mensajes y bloquea desde la cuenta de Éduard, que por supuesto ella domina.
- COMO HAN CURAO A UN PERRO, Y MUCHOS MEDICAMENTOS ESTÁN AHORA PROHIBIDOS, ¡MULTA PA'L POBRE VETERINARIO!
- Rix: canción Clima Cambiático. Los científicos pagados ya NO hacen experimentos, sólo aceptan ciegamente e inventan teorías. Trenes baratos para acabar con los coches / tu autonomía (pero NO estaría mal que hubiese unos pocos menos coches, y más aprovechados). Antes la capa de ozono (para meter miedo...), hoy tu huella de carbono, y el cielo lleno de rayas (los "aviones" son el agente culpable), ¡ay ay ay NO llueve nada! A los políticos: si tanto os preocupa nuestro planeta, NO vayáis en Falcon, que tenéis mucha jeta.
- A los que te dicen que has de hacer como los demás, les río las gracias, los trato como a tontos, ¿lo son NO? Si quieres ayudar, mejora un montón por dentro.
####005bruto05.txt  - Recuerda que el psicópata se parece más a un vendedor que a un asesino físico (los físicos suelen ser TPLs, mitómanos...).
- Me he levantao con placer dentro, gracias al método que incluye el Nadi Shódena, y que feminiza al hombre. ¿Está en "técnicas" (Github / Cutreenciclopedia)? ¡Venga, tú puedes dormir más y consumir menos, ser mejor gente aún, NO levantarte a las 6:00 e ir a molestar a los de la obra je je!
- Pasta de dientes, y el retrovisor ya NO se empaña.
- De la Facultad salen actores mediocres (los actuales).
- Si me cuentas un secreto que involucra a 2 personas malas (un psicópata y una mujer que se victimiza y se cree algo o "usa sus encantos"...), ¡yo lo grito!
- Que triunfe la extrema derecha, y si NO cumple y todo estalla (la gente NO ve el futuro, tiene pocas luces, necesitamos tocar fondo por ellos), pues entonces ya sabemos que tenemos que cuidarnos entre nosotros, e identificar psicópatas, que engañan A CUALQUIERA.
- LA MUJER QUE ESTÁ AHORA EN EL CLUB ES 15.000 VECES MEJOR QUE EDUARDO ANTONIO, CUYA VOZ ATRONADORA NO ME DEJÓ DORMIR DURANTE 3 VERANOS; Y ÉL PENSABA QUE LE ADORÁBAMOS, PROBABLEMENTE; YO SOY MÁS DE PENSAR DIFERENTE, CON MENOS TONTERÍA, A VECES CON COMPLEJO DE INFERIORIDAD QUE NO TRANSFORMO EN COMPLEJO DE SUPERIORIDAD, PORQUE ESO ES HACER EL TONTO; LAS MUJERES SON MENOS TONTAS, HAY MENOS MUJERES PSICÓPATAS O TPL O ASPERGER, Y LOS ANDROPÁUSICOS / MACHOS ALFA O BETA... SON MUCHO MÁS TONTOS QUE LAS MENOPÁUSICAS; a más idiotez, más peligro para los demás, ¿las mujeres dominantes son machos alfa?).
- ¿Os podéis creer que todavía hay gente que NO cree que las enfermedades (NO he dicho desequilibrios) nazcan en la psique, con un shock...? Los problemas de espalda son por problemas familiares, sexuales (pueden ser por la familia je je)... POR ESO ES TAN IMPORTANTE HABLAR DE TU PSICOLOGÍA Y TU INTERIOR. Y SI TU INTERIOR FASTIDIA A ALGUIEN QUE QUIERO Y NO LO CUENTAS, A LO MEJOR HABLO SOBRE TI PÚBLICAMENTE.
- El becerro de oro miente, es imagen...Políticos manejados por psicópatas, mintiendo. Disney con el príncipe azul, ¿matando la familia? Mira dentro, usa la intuición... Eso da poder / paz / verdad. Becerros de Oro (canción): Cristian (Zeballos).
- ¿SÁNCHEZ podría estar cerca su dimisión para escaparse de una terrible vergüenza? Sí, Zelenski es un peón sin escrúpulos. ¿La UE quiere que consideremos malísimo a Putin, pero antes tiene que haber un alto al fuego en Ucrania? ¿Farsa UE vs Putin? Y Juan Carlos trabajó pa USA, cediendo a Marruecos...
- ¡NO compitáis (ni legalmente por ver quién paga un adorno del portal...), es de lerdos, dejad que gane el alma joven, que suele ser más extravertida y superficial, y con menos perspectiva e inteligencia sutil, más cíclopes!
- ¡Claro que "Internet" quiere que tires la toalla, quitando a los conspis visualizaciones, seguidores...! Es decir, te enseñan un número menor al real, para desmotivarte. Sí, hay que seguir pensando en pesetas, para ver lo que nos han robao. ¿Y si el enemigo del siglo XXI es quien NO cuenta sus interioridades o intenta cambiar / forzar a otro sin ver "la situación psicológica" y similar? Mejora social = mejora psique, y si NO mejoras la psique... eres uno de mis vecinos je je.
* Si los médicos se pasasen a la medicina de verdad, mucha gente NO moriría. Pero el orgullo... Pablo Iglesias (paio colingo), aplicó los protocolos asesinos del covid. Sin los titiriteros, NO faltaría lo importante a nadie. NO olvides que oficialmente se fomenta la maldad (y que en las casas haya menos de 10 personas, y No estoy de broma; en una enciclopedia, en una casa vivían abuelos, padres, hijos... Más apoyo. Y NO necesitaban tonterías, y eran felices). Ah, sí, el Papa muere con la llegada de Trump, porque para los de arriba las fechas son RITUALES (como ciertos asesinatos).
* MAlarcón, el duelo (muerte de ser querido, fin de relación...). La muerte de uno mismo, tras el duelo (estás moribundo y te dicen que te queda poco...), NO duele. Tristeza (fase 4): limpia el dolor. En las regresiones de Miguel, casi siempre hay un duelo, ¡que incluye ver a sus seres queridos fallecidos y cambiar creencias! Eso es positivo. La ciencia actual es materialista, y llaman loco al que NO lo es, ¡loco es quien NO habla consigo mismo! La muerte también se programa (y se hacen fiestas...). La mente manda / programa. Incluso si crees que te estás desangrando (te manipulan mentalmente), es como si te desangrases.
- Quiero hablaros de la belleza de las almas viejas (a las que suelen gustarles más los gatos, con ese saber estar adulto). Soportan peor los esfuerzos continuados físicos o intelectuales, ahí, cediendo a la tiranía de las almas jóvenes, y aprendiendo más, por tanto (el tirano NO aprende). Tienen menos energía y atraen menos físicamente, y son más bellas.
- Así me gustan los juegos 3D, polígonos monocolor, sin texturas (Driver's Eyes, Namco, 1.990).
- EN UNA RELACIÓN HAY QUE HABLAR DE CREENCIAS REPRIMIDAS, REACCIONES... ¡NO AGUANTAR / SOPORTAR POR MIEDO A LA SOLEDAD! ¡Hay que hablar de los padres, de lo que os pasaron!
####006bruto06.txt  - El placer buscado es de burros. Cambia por dentro y tendrás placer sin mansiones... Habla mucho de tus sentimientos / emociones, relacionándolo con tu psique. Y sé "más femenino".
- ¡Quim es "gatuno" (saber estar)! ¿Tendrá más lecciones de vida que yo aprendidas? Probablemente. Esta señora (LA DEL VÍDEO DE LA SUBSTANCIA SUPUESTAMENTE ALIENÍGENA) debería haberse dejado de rollos alienígenas. Me suena a Libra y Tauro cuando se ponen cursis. La clave es psicológica, NO de consumir productos espirituales...
- ¿Mi última frase concienciadora? Para ser un poco sabio, hay que ser conspi (NO digo que los conspis seamos un poco sabios). ¡Así que ya sabes con quién preferir estar más tiempo, si usas la lógica! La verdad es que muchos conspis son unos creídos materialistas, ¡pero ahí está Escorpio, cuya labor es bajar los humos de la gente con poca inteligencia emocional, que dejan que su complejo de inferioridad se convierta en uno de superioridad, y que son un gran porcentaje de la población! Mucha gente viste "chula" por complejo de superioridad, y es por eso entre muchas razones, por lo que Escorpio prefiere a los Capri (cuidao con el ascendente astrológico, que puede cambiar a un Capri a peor).
- NO votes comunismo, NO votes PP-PSOE (son lo mismo, bipartidismo / masones). Los inmigrantes trabajadores están a favor de que NO entren más inmigrantes. Ya NO votan comunismo. Todavía NO sabemos si Trump es semibere de verdad (un "abe"...), ¿y si lo es? Habría que dejar de tomarlo por superamenaza. Quien NO habla en clave paiobere, ¡algo le falta por saber! ¿Terminar la guerra de Ucrania para que NO salga la verdad / la mierda? ¿Y si resulta que Felipe es semibere, y Villacorta, que me dio la espalda, NO está del todo en lo cierto? Lo de los beres y los paios es mucho más cabal para demostrar la mierda de las élites, que lo de la Tierra Plana, que NO cuenta la Historia (NO da miles de coincidencias), y además causa divisiones. ¿Y si mucha gente con un signo zodiacal polivalente, resulta que se cierra a algo esencial? "Adoro" a Brujón. ¿Los antimonárquicos le respetan? Ojo, yo sé que Juan Carlos es un cabronazo, pero NO tengo seguro que Felipe sea un monstruo. ¡Quiero un debate entre Brujón y los antiTrump y antimonárquicos, que me parecen apresurados, tengan o NO la verdad! Y quiero que se los coma con patatas, a esa gente peligrosa que NO tiene realmente la seguridad. ¿Sánchez el superpsicópata, como líder del burdel de la UE contra Trump? Los woke desaparecerán, pero nunca olvidemos que quien fue woke, ¿es subnormal, y lo será siempre?
* Cuando tomé Sertralina, era difícil dormir, estaba muy nervioso... Los títulos, sí, son un impedimento más que nada. ¡Cuánto creído con título que NO sabe curar o sanar, e impide que los que saben hablen! Quizás tenga que dejar DEL TODO el Escitalopram para poder trabajar (te hace dormir mucho...). Cuando tomé el Topamax, tardaba 45 minutos en levantarme de la cama, y lo fui dejando poco a poco. El poco comprensivo a veces de Fanjul me preguntó en clase que si me drogaba, ¡pues el exceso de atención al exterior... es de burdos! Y el frikismo tecnológico.
* La medicina actual es dinero, poco más, ¡y memoria NO selectiva, monstruos que sacaban más en Química que en Física (NO hace falta estudiar, es sentido común)! ¿Qué signo del Zodiaco abunda más en medicina? Puede que sea materialista. Son todo máquinas, y realmente, auscultar es mejor que las radiografías (un semifraude). Enric Costa (Libro): La Medicina de la Bestia.
* Sergio (Cebolla). Informe Campra, ¿sobre vacunas covid? ¿Que NO son peligrosas dice el informe? Será porque NO hizo ningún estudio más serio que uno de parvulitos, o mintió sobre el grafeno, diciendo que NO es tóxico.
####007bruto07.txt  - Ajo, clavos de olor y miel unidos (fortalecer el sistema inmunológico...). Macerar dientes de ajo triturados y clavos de olor en miel varios días y consumir una cucharada al día.
- Si el autismo (asperger...) se hereda, ¿sería de utilidad ver los traumas que sufrieron los padres y abuelos NO? NO seáis orgullosos padres, ¡el asperger lo tiene mucha gente en mayor o menor grado!
- A través de la pulsología se pueden conocer las actitudes (complacer je je), comportamientos y síntomas de cada paciente. ¿Que para quitar el dolor debes sentirte como un animal cazador cuya presa es el dolor? Fernando (Lurueña). ¿El trauma se inicia en los riñones? Bueno, tiene cursos, libros... ¡Y lo primero que se limpia son los riñones casi siempre!
- Ganadería industrial: los cereales (desertizan) nos matan (como los ingenieros de montes). Dehesa, bosques y ganadería extensiva es lo bueno (silvopastoreo). Leña, mejor que pelets, gas... Quitaron los mataderos locales (menos estrés para el animal, ver peli Emma's Glück). Concejo abierto, asambleas bere (batzares)...
- Bareas y el Uruguapo NO son bere que yo sepa, pero NO están locos por creer que la Tierra es plana. Trump Rey del Mundo, ¿para mal seguro? Los reyes son bere o paios, los emperadores, siempre malos (son paios). Sí, los rumanos están con el legítimo presidente, arrestado por la orden de la UE, que si NO sale lo que quieren en unas elecciones... La tele NO saca las imágenes de apoyo. Hay que creer a Canosa cuando dice que "extrañas fuerzas buenas NO dejarán que las armas nucleares GORDAS funcionen". Musk comiendo y disfrutando. ¿Como más porque este año soy Cancer (se sienten cuidados cuando comen...) o por la dopamina u otras hormonas del Escitalopram? Bueno, "soy feliz, NO necesito nada". NO es muy importante mirar minuto a minuto las noticias, ¡a ver cómo termina todo!
- La gente más tontimala de Figaredo es aquella a la que les cae bien María Oliva: el edificio desmoronándose, y ella pensando en pintar las fachadas, y valora al otro en la medida en la que se parece a ella (taladrando la oreja con voz suave y sonrisa para que sea igual que ella), ¡un monstruo vamos, y además clanista, poniendo un 10 a su sobrino Pablo, que es narcisista manipulador / torturador con sigilo, y por eso la traté mal, por mala, por NO calificar con total neutralidad! Tenemos muchas ganas de cambiarnos de portal, ¡vaya fauna!
- Un ser social (un pesao vamos je je) puede tener ligaduras con todo su entorno, que lo va a defender aunque sea malo. ¿Los "vistejoven" y los gorra-campera con chaleco, son sociales y queridos por muchos? ¿Gritan contra el NO conspi o el que molesta, como lo hacen los buenos? Veréis, estamos rodeados de psicópatas: amigos, vecinos, familiares, profesores... Así que, como NO se siente "el grito", está claro que esta sociedad es altamente antiética / inmoral. Muchos psicópatas tienen problemas de hombros.
- Tarjeta de transporte barata y personalizada: ¡tú / tus datos sois el producto!
- Chefs: son materialistas, y quiero comer para sobrevivir, NO se vive del recuerdo de una gran comida, somos más elevados que eso. La gente de casa, que cultiva y cuida (los 2 trabajos eseciales, el resto se pueden ir al carajo je je), ya cocina bien. Llegar lejos es lo que mata la sociedad.
- La UE quiere impedir por todos los medios que gobierne un presidente mínimamente bueno. La UE nació para destruir Europa. Georgescu pone la mano derecha, ¿como Hitler? ¿O como un bere, sin cerrar el puño, lo cual es agresivo (ya sabemos que el Comunismo es malo hoy en día)? La parte pro OTAN (los malos) rumana está contra Georgescu.

####001zzrepasodelrepaso01.txt  ####REPASO DEL REPASO####
####2 Marzo:
- Tengo el libro de TRATAMIENTO MEDIÁTICO DE LA INMIGRACIÓN: los periodistas (que en 2.024 todavía triunfaban sobre el pensamiento libre del pueblo) alaban a casi todos los inmigrantes, mientras la cultura europea muere, mezclándonos / mediocrizándonos todos, para llegar a un ser que NO luche por una psique más sana, y por desenmasacarar a las élites oscuras. Para ello, es fundamental atacar los valores cristianos / blancos. Luego se acabará con los musulmanes en favor de los chinos.
* Sí el problema es la falta de femineidad / sutilidad, ¿NO son más peligrosos los que vienen de fuera?
####3 Marzo:
- ¿Hago la segunda comida del día tarde, pa engordar un poco? ¿El cuerpo 10 / sano corresponde a una persona bastante delgadita? Tomando las ondas de Quim, como menos. SE PUEDE USAR ESA TÉCNICA DE SUSPIRAR, DECIR (SONRIENDO O SIN SONREIR) QUE ERES FELIZ Y NO NECESITAS NADA EN EL MOMENTO, DECIR "UNO, UNO..." Y ABRIR LA BOCA PARA PONERTE CATATÓNICO... DOLOR Y TIEMPO, Y LA SALUD ES MÁS IMPORTANTE. Si sientes "hambre", puede ser sed (NO tengas miedo de llegar al litro, incluso al litro y medio un día muy especial).
- Todo es psicológico / arreglable. Si la persona NO navega en su interior para quitar la enfermedad (bien sea por miedo, bien por ser alma joven / poco potente; las almas jóvenes son los TPLs, psicópatas, mentirosos compulsivos / mitómanos...)...
- Hoy triunfa quien estudia (actor...), por titulitis (títulos que NO sirven, sólo le dicen al empresario que eres domable, sin pensar por ti mismo), NO quien tiene talento. Cuidado con haber triunfao y luego NO "tener papeles en el cine". Cuidao con lo que consideramos "un trabajo o afición para toda la vida".
- Los elegidos ven más allá de las apariencias. ¿Los psicópatas van por ellos a pedirles dinero? ¿NO deben tener cuidado con decirle que NO al malote (el psicópata, que cree que te engaña / es muy infantil, es al final detectado)? ¿El dolor del elegido se transforma en energía de luz / introspección? ¿Y luego puede haber resolución inmediata de conflictos en la comunidad y sanación? El agresor puede tener sueños reveladores para crecer, inquietud... ¿Hasta cambios sociales (más gente que quiere la verdad...)? Y si el "psicópata" NO cambia, ¡castigo!
- La UE se creó para destruir Europa.
####4 Marzo:
- Muchos millones para menores inmigrantes, ¡y Valencia sigue igual tras la DANA = gota fría + mala intención / máquinas climáticas, abrir compuertas...! Realmente, NO llovía cuando "la gran ola" (que fue devastadora por NO dejar los ecolojetas limpiar el Barranco del Pollo). Leticia (la reina) dijo al preguntarle por la DANA: si yo pudiera hablar. Europa dependerá (le encanta a las élites) de España energéticamente (destruir para poner aerogeneradores).
* Los amish tienen varias cosas buenas: sin electricidad, funciona mejor nuestra inteligencia elevada (intuición...); y lo tradicional, permite vivir con autosuficiencia.
* El Sol y el anticiclón son muy inteligentes, y saben que tienen que aparecer en Europa los últimos días de Diciembre para cumplir las órdenes de sus jefes, las élites.
- TPLs: rabia y sentir que su sitio NO es ninguno, y las relaciones sociales les parecen complejas, y hacen chantaje emocional, se victimizan, seducen... para llamar la atención (NO recibir atención parental...).
- El hombe sigma NO se parece nada a líderes políticos y déspotas empresariales. Busca lo del hombre sigma (vs hombres alfa y beta, que son puritita basura), ¡y "sé hombre sigma"! 
- El Gobierno dice que España necesita gente de fuera para trabajar, pero habiendo 21 millones de trabajadores (datos del Gobierno finales Octubre 2.024), con 18 españoles (nos deja 3 millones de fuera), y casi 7 millones que vienen de fuera... ¡pues hay como 4 millones (3.9) que están aquí recibiendo ayudas del Gobierno! O trabajan, o vendrán más por ayudas. ¿Ves la contradicción del Gobierno?
* Los medios mienten, casi sólo vienen "guerrilleros" musulmanes, hombres en edad militar. ¿Las bien pagadas ONGs ("masonas") harán que los blancos seamos ciudadanos de segunda? ¿Medidas covid sólo en zonas cristianas o blancas?
- El psicópata es un narcisista manipulador con grandes dotes para convencer, caer muy bien a los que NO han leído sobre perversión narcisista y a otros inconscientes...
####002zzrepasodelrepaso02.txt  - Valoro el silencio y la oscuridad, ¡son antivicios! Y la soledad (descansar de los extravertidos vampiros energéticos). Y estar en casa, ¿potección en vez de "volar"? Hoy puede ser un gran día, el mundo es mi ostra, y si algo me duele y NO se puede esquivar, ¡pues me acostumbro, así que, sonrisa ante pequeños retos sociales!
- ¿Qué pasa con los del pensamiento masculino (pobre, de hemisferio izquierdo)? ¿Y con los andropáusicos psicológicos, que llegados a cierta edad quieren ser machos, influyendo negativamente en jóvenes y psicópatas? El macho alfa necesita aprobación externa, compite... Es como un alma joven / tonta. ¿El macho beta es sumiso y jerárquico, y quiere ser alfa? El macho alfa NO va por la esencia, ¿y una mujer histérica y dominante es un macho alfa?
* ¿Cuanta menos uña cubriendo el dedo, más masculino y menos sutil (intuición...)? Quiromancia: tengo manos de filósofo, ¿material o espiritual? Hacer "el nadi shódena" feminiza (y así duermes más y molestas, consumes y esclavizas menos).
- La película Momo (del libro de Michael Ende, que sabe que la Historia verdadera es una lucha entre paios y bere; y también lo saben los hijos de Alexandre Eleazar, que tienen mucho que decir), se parece mucho a eso que dice Félix (Rodrigo Mora) de que hay que volver de alguna forma al siglo 18, antes de la dominación masona, cuando trabajábamos menos (el estrés hace que pienses en tu supervivencia en vez de en los demás) y éramos más felices. Los masones son los paios, con magia negra (fueron de la República de Venecia hasta UK, y nos engañaron con la Revolución Francesa, cuando la revolución real es limpiar la psique, desreprimiendo por Carl Jung, curando enfermedades...).
- NO te olvides de ver en mi Cutreenciclopedia (1.55 megas de texto) el apartado de técnicas (para dormir...).
- La medicina china (es científica), la energía escalar (antes la gente sanaba con "electricidad", pero las élites sobornaron de alguna forma a las Universidades para que la medicina fuera pastillera y poco útil)... sanan. Antes también había vehículos que andaban con agua, sin necesidad de recargar, ¿gracias a las teorías de movimiento perpetuo?...:
* Somos grasa, bicarbonato y sal (cuidado con el agua simple y con llegar a 2 litros al día, que encharcas la sangre). Lo dulce es lo que mata (aunque el limón produce una mejora en el PH, al soltar bilis, como cierto ejercicio físico de yoga).
* ¿Hay ciertas ganas de los doctores de la sanidad pública de medicar, de matar viejos / pensiones?
- Para ver tu misión de vida (somos diferentes, empezando por el Zodiaco): Nodo Norte, Diseño Humano, Tzolkin Maya...
- Cristian y LeoenPhi. Los pecados reales indican que debemos mejorar la psique (desreprimir por proyección psicológica, reaccionando negativamente porque ves un gordo y tienes una represión sobre ellos pasada por los padres...). Celebra y ten angustia, y agradece y valora, que atraerás. Muchos dioses griegos son arquetipos de comportamiento (Ares, Atenea...). Aunque recuerda que los mitos griegos son para destruir la verdadera Historia paiobere (por ejemplo, las gorgonas son monstruos con los que los paios querían burlarse de los bere, y representan un mundo viejo y mucho más feliz; con la muerte de Alejandro Magno el bere, empezaron más de 5.000 años paios / insufribles). Cuidado con victimizarse, y ser verdugo o salvador (creas víctimas, como las feministas, que se merecen verdugos).
####003zzrepasodelrepaso03.txt  - Si NO escucháis este tipo de música (los 80, mainstream), NO escucháis música, porque escuchar música es escuchar variado e histórico, sin límites psíquicos (que si esto es marica...), y con la letra en un segundo plano (más importante la estructura, la sensualidad, la elegancia...). Recuerda que los 80 fueron la mejor época para crear, por la energía cósmica (literalmente).
- Los llamados científicos hacen hipótesis, poco más. Y resulta que muchas teorías son falsas (la evolución...).
- Lo de los abonos baratos, es para quitarnos autonomía (que haya menos coches; yo prefiero andar con mochila a usar la bici).
- Las cosas cambian, ¿por qué? Pa fastidiar, NO quiero estudiar, aprender mucho, quiero ser efectivo.
- Descubrimiento de Urano (tecnología) + 2 siglos de tierra (el 19 y el 20): la hecatombe (2 siglos para fastidiar, es decir, para aprender de ellos lo que NO hacer).
- "Mi marido es un manipulador psicópata". Decid mucho esto (sin querer mentir), que hay unos 2 millones de psicópatas en España más o menos, ¡o más! Y gran parte de los políticos encaja perfectamente en el perfil de psicópata (narcisista manipulador).
- Los Aurones, con sus túnicas modestas (sin ropa picante o asquerosa), y usando el oro para herramientas de labranza y útiles de cocinar, ¡sociedad sobresaliente (y eso que tecnológicamente es muy poco avanzada, como la de los amish)!
- NuevaMedicinaGermánica: si sabes un poquitín de medicina, sabrás que los síntomas son "de fase de curación", NO "de fase activa". ¿Cuanto más activo, más traumas por curar, más torpe psicológicamente?
- Canosa: ¿veremos seres "extinguidos" en rocas?
* Marco: ¿convivieron humanos y dinosaurios? Yo creo que sí (carbono 14, 4.500 años).
- Soy acompañador / ayudador / dador de soluciones con intuición y "catatonia" / "cubreformularios" a puerta cerrada sin necesitar atención al entorno externo. ¿Cómo se monetiza eso? ¡Mardito dinero je je!
- ¿Es el filósofo más modesto que el artesano? Sí.
- Iustitia Europa: el "NO" partido político, ¡y muy confiable, porque sus votantes, muy satisfechos, siguen dando dinero! NO recibe dinero público como los otros.
- El mal: NO contar lo que sabes (pero cotillas NO, hablan del otro para NO tener que ver dentro; hablar, lo justo, oro).
- ¿Fue Tolkien un lingüista del Elengoa (lengua madre), que sabía que la Historia desde hace unos 13.000 años es una lucha entre malos (paios) y bere (ban., don...)? La Historia Interminable lo pone de manifiesto, si sabes la teoría paiobere y te fijas un poco.
####004zztemporal01.txt  - Mi padre ya sabe que sobreautoexigirse produce exceso de glóbulos blancos.
- Venus retrógrado: analizar qué valoramos, relaciones... Vamos adentro y al pasado. ¿Por qué atraemos a cierta gente, nos victimizamos? Piscis: finales.
- Las milicias de Zelenski raptan niños (adolescentes, para la guerra) ucranianos. Los ucranianos se protegen de... Zelenski prohibió las elecciones. La gente NO quiere la guerra, la UE, sí. Como hay robots y ya NO nos quieren (las élites), ¿drogas y videojuegos, recluidos incluso? Quien NO valore la naturaleza... El móvil como cámara para Skype, una tablet con SIM virtual... ¡qué locuras modernas! Felipe VI hace el juego a la UE, ¿por qué? Sin ser conspis, perderemos todos los trabajos sin tener ningún plan ni mejorar como individuos. Las discusiones de arriba te generan tensión. Guerra para camuflar los efectos de las vacunas (muertes repentinas). El Gobierno español tiene unos medios de manipulación, que ya le habría gustado tener a Hitler.
- Pelo perfecto Brujón, ¡yo quiero pelos modestos y desaliñados, que hable lo que NO se ve de nosotros! Por otra parte, ¡es nuestro Brujón, poco niño en el mal sentido hay en su expresión y saber estar! Casa eso de que Sánchez sea gay, con los negocios (saunas gay) "familiares". Koldo era portero de casa "de pilinguis". Y ahora el PP es hermano del PSOE. Sin políticos, podríamos sacar el mundo adelante. Puede haber mucho teatrillo por ahí.
- Si quieres ganarte la vida dando clase... y NO pasa por la Agencia Tributaria (te encuentran carteles publicitarios en tiendas...), ¡te encarcelan estos malditos! ¿La segunda mitad del "reinado" de Franco fue peor, porque manejaban a Franco, al ser viejo? ¿España era hermética para NO dejar entrar basura de fuera? ¿Los españoles son tan "obreros" e intelectuales (Betty la fea je je) y tan poco filósofos, que aceptando hoy el aborto, se aceptará mañana la pederastia? ¿A Alvise lo desconectaron con una paga de eurodiputado? LOS DELITOS QUE SALEN, ES PORQUE EL SISTEMA QUIERE, LO GORDO... SIGUE ESCONDIDO.
* Hormonas emocionales por conflictos psicológicos: causan desequilibrios en la sangre (junto con lo que comes), que lo riega todo. Cuando el bebé pasa a la leche de vaca (fermentación ácida), se ataca a la leche (como se pega a las células, se confunde con enfermedad autoinmune). ¿Y Marte en Piscis (atacarse a uno mismo)? ¿Levadura de cerveza y vinagre NO pasteurizado (de calidad) para renovar la flora intestinal? Y ahora me acuerdo del asperger / autismo, ¡se hereda! NO es por un trauma psicológico en la vida actual en principio. ¡Mira los traumas de tus padres! Sí, el agua embotellada mata lentamente, al tener poco mineral. Al mezclar con carbohidratos, hay inflamación, y "NO se absorbe" (estudios de la caca). ¿El vino tinto es bueno, y la cerveza (adictiva) en poca cantidad? ¡Pues a dejar toda pastilla! Yo hoy NO he tomao el Escitalopram :) . ¡Soy mucho mejor ingeniero superior de Informática je je que médicos los que estudiaron 10 años medicina a curso por año! ¡Soy bastante mejor médico que ellos incluso! Hasta que entren en razón.
- Pobre infeliz Ábalos. Los que necesitan "mucho" pa ser felices (aviones privados frente a la felicidad del niño...), serán señalados como tontos (NO son potentes interiormente), así como "los de la imagen" (collarcitos, chaleco, gorra campera...). ¡Venga, a hablar de los problemas propios (psicológicos, por supuesto), para ser maestro! Ser extravertido, sólo material (incluye ser de hemisferio izquierdo, poco intuitivo)... quita muchos enteros para ser líder / coordinador. Por supuesto, hace falta que seas de los que termina lo que empieza. ¿Entonces, si Trump va a hacer algo bueno, cuando la sociedad sea un poco decente, debería retirarse? ¿Si Zelenski continúa igual, debería ser el objetivo de todo el mundo (salvo la terrible UE...)? Úrs-ULA (partícula paia / satánica) se parece a Daryl Hall, NO hay nada femenino en ella.
####005zztemporal02.txt  - ¿Cuántos médicos se vacunaron / están malitos / murieron? ¿Sabían que lo del covid (vacunas...) era para matar gente entre otras cosas? Tantos sanitarios bailando con algunos hospitales vacíos... ¿Era su forma de decirnos que todo era un teatro? Los virus, realmente, sólo viven en ti, y su función es positiva (a veces se llama virus a los biones resultantes de morir una célula, y que pueden formar otras). Aunque creo en el par biomagnético, que habla de "acumulación de virus". Se fomentó una cacería de conspis (las élites nos quieren enfrentados). Los niños más sanos son los que NO se vacunan de nada (lo dice algún pediatra con 2 dedos de frente). Un bebé, que está formándose, NO debería recibir vacuna alguna. ¡Y con ese peso tan bajo, tanto veneno! EL PACTO MASÓN HABLA DE DEBILITARNOS, Y HACERNOS CREER A LA VEZ QUE QUIEREN PROTEGERNOS.
- NO olvidemos que el que NO sabe por qué sabe (es un elegido, usa la intuición...) suele ser más potente que el investigador lógico. Las profecías de Parraviccini, la teoría paiobere... son importantes para saber.
- El amor de verdad es el que surge tras bailar (pegados), y va acompañado de un compromiso por mejorar psicológicamente a través del complemento. Luego tienes el de "tiene lo que NO me dio mi familia": cuidado, puedes sufrir y depender mucho.
- Sé que soy mu pesao con este tema (Survivor, Is this Love), pero quiero despertar. Las medicinas, se toman "todos los días". Pues bien, este tema es una medicina, como tantas y tantas canciones.
- Esto (Trevor Horn Remix / ruiditos, de The Look of Love, ABC) es femenino / marica (elegante y sensual / sabio), ¡NO he dicho mariquita! Es para hombres de verdad, que NO han reprimido su feminidad por NO soportarla (sin taras mentales), que NO son falsos. Ése es el objetivo del Día de la Mujer, acabar con "el tonto" y "la empresaria fría", y que todos volvamos a aspirar a sabios.
* A ver si el próximo año NO se celebra este día (De la Mujer), primero, porque todos los días deberían ser de la mujer, y segundo, por el color morado, que es paiosatánico, y las élites, antifemeninas, y profeminismo (en la mujer blanca, para romper la unión hombre-mujer en mi raza, que busca la verdad con ahínco, somos "peligrosos").
- Muchos bailarines acrobáticos y de movimientos rectos NO se dan cuenta de que el baile es de estilo libre (y mejor si es curvilíneo y con gestos teatrales), y para todos, NO hace falta hacer volteretas. Yo NO sonrío (NO suelo) cuando bailo, pero creo, a la vez que repito patrones propios a veces.
* Piscis es la creación elevada, Libra, la loca (sana, y me gusta bastante).
- Algo polémico: como las mujeres sigan tan machas y nos puedan criticar y NO ocurra al revés, habrá que recurrir a la homosexualidad. Lo importante es tener el sustento asegurado, para que ellas NO elijan al malo / ganador-competidor / manipulador / materialista. ¿Que tontos bien vestidos nos den sustento y que necesitemos poco para ser felices, mientras que con nuestras túnicas rotas y nuestras sandalias con calcetines, fingimos que los admiramos?
- Jung (Carl). El amor de verdad puede desvelar nuestro interior, y al "ser niños inmorales" y NO querer afrontar la verdad, nos distanciamos de la pareja (y hacemos daño, ¿y a la vez podemos estar fortaleciendo a nuestra abandonada pareja?). ¿Uno expresa lo que el otro reprime, por así decirlo? ¿NO debería alegrarnos ver nuestros fantasmas internos, igual que hay que alegrarse cuando se encuentran errores en un programa? ¿Que a más profundo el vínculo, más miedo? Si intentas retener al otro, su resistencia puede ser mayor. Me suena a hombre Virgo "en fase 4" (o 5, NO sé). Nunca olvides la tremenda importancia de atender a tus emociones.
####006zztemporal03.txt  - Si una noticia se ve coordinada en todos los medios de comunicación, es falsa. ¿Quiénes son buenos o malos? Es complicado, hay "escalas de gris" (y NO olvidéis que el mundo es espiritual / mágico, y protege a los elegidos, nos hace avanzar con mucho dolor si somos tercos, cumple ciertas profecías... con lo que al final te ves afectado de forma diferente). Rusia es chiquita, China... ¿Y China puede dar tecnología a Rusia? Habría que estar a bien con Rusia, que NO es el coco que dice el Telediario.
- El estrés moderno, las gorras, el champú (novedad que aceptamos como subnormales)... acaban con "tu pelo". El siglo XX es una locura. Y el XXI... ¿Capri (como ascendente...) sobre todo, y Acuario, lo pierden más fácilmente?
- Para ganarte la barba, grita contra el psicópata (¿problema en los 2 hombros?), el TPL y el NO conspi.
- El Telediario es hipócrita (psicópata: dicen "nos preocupamos por...", pero están con las élites).
- Deseo más o menos bien expresado: quiero conseguir preguntas y respuestas para repasar mi Cutreenciclopedia (y más gente, si pongo cada día 2 en Facebook). Me sentiré satisfecho con mi misión espiritual.
* Deseo basado en necesidad (lleva a la pobreza): como NO lo haga, la gente sabrá menos, y lo pasaremos mal.
- Los paios kain iudas negativos nos hacen elegir entre 2 cosas, ¡es una trampa, y genera rivalidad (equipos de fútbol, partidos políticos...)! Hay que salirse de ahí, y escoger una tercera cosa, ¿que te diga "el corazón o las tripas"? Los paios llevan con el comunismo, ¿desde hace más de 100.000 años (sí, quería decir 100.000, son extraterrestres, y NO estoy loco)?
- Llena 14 Marzo. Retos para ganar consciencia (y el "caos" nos llevará a un nuevo orden). Salud y objetivo. No te evadas / niegues (Piscis bajo), crea e intuye.
- Gatos: conexión con elegidos, ¿se acercan a ellos aunque hayan estado enfadados? Los elegidos tienen una misión difícil (llevan "más carga"), y los gatos hacen que se desarrollen espiritualmente, sean pacientes... El gato harmoniza, cura con la patita, limpia el aura acostándose cerca, da mensajes (estando más protector o agitado), eleva tu frecuencia ronroneando, mira dónde necesitas apoyo espiritual (mirándote fijamente a los ojos), y "Dios" les habla de tus decisiones.
- Ovalismo, de Lunes a Jueves. La Cutreenciclopedia se acaba (el 21 de Marzo se acerca)? Había encontrao algo en que era bueno: transmisión de información y filosofar. Dejar esto e ir "a lo normal", NO sólo me da un poco de miedo, también me entristece. Quien piensa que ha de estar orgulloso de su trabajo, de vender su fuerza de trabajo...
* Lo definitivo para NO creer al Telediario: supuestos dictadores de Oriente Medio, que en realidad son buenos y abiertos (fotos de sus mujeres sin burka), vs enfermos islamistas que el telediario dice que son buenos.
* Los delitos contra la humanidad (covid, mentiras, venenos, respiradores por neumonía por meter miedo la TV...) NO prescriben, ¡bieeen!
- Rusia NO es un peligro por sí sola. ¿Y si la UE se rearma para que la gente de la propia UE NO proteste, y si dice lo que piensa, irá a la cárcel? La UE quiere abolir la cultura europea, mientras la tele (esbirro) habla de cultura europea, manipulando.
- Fragmentos de lo que le dije a un amigo. El destino me negó trabajar para hacer la Cutreenciclopedia; es para conspis y gente elevada, y debe ser mantenida en secreto al NO conspiranoico, que da asco. NO soy como el resto, mi lugar es un sitio tranquilo, con filósofos. ¡Vaya bajón, me deprimo pensando en trabajar / hacer el tonto por así decirlo! Antes la gente trabajaba de verdad (cultivando, cortando leña y cuidando).
- ¿USA (2.004) NO quería que gobernase el PP (ahora es igual que el PSOE), e hizo explotar los trenes en Madrid el 11M? ¿Y Marruecos, amigo de USA y Francia? ¿Se debía eliminar a Rubalcaba por saber todo esto y NO ser muy hermético? Puede haber justicia NO legal (hacer el vacío...). Zapatero se hizo amigo de ETA (algo inaudito). Trashorras NO facilitó el explosivo (titadine explotó vs goma2). Desguazaron los trenes, ¡es ilegal quitar pruebas! ¿Mataron a los acusados? Aznar "NO me atreví" a suspender las elecciones, ¿le habrían matado? ¿El PSOE, acostumbrado a asesinar? ¿Y hubo testigos falsos? NO me extraña. Francia se benefició (constitución europea). Zapatero inició la destrucción.
- Telediarios: uno, "interrumpido" (en realidad, estaba programado) un segundo para un "heil Satán". En otro, mascarillas con un corazón (y encima negro), que es un enano (paio) picando piedra para los paios loteros (que viven de la muerte, ¿picando piedra para hacer una lotecie / KUeva de muertos? Enterrar está mal, hay que incinerar).
- Despistao: compra botella de agua y NO echa sal. Adelgaza, como la grasa.
- ¿Es en Libra (12:00 a 14:00) cuando debo descansar por baja energía?
- En él sólo veía estupidez, NO veía alma, pues NO había rastro de femineidad / de verdad (había represión y teatro).
* Muchos ancianos (secos) tienen faltan de hormonas femeninas, ¡son hormonas de hombres jóvenes y fuertes, y masculinos (para la testosterona sin drogas...)!
- Ovalismo / Canal 5TV (JulioGarcía). Sánchez sigue en el poder. Puede que diciéndole que es un infeliz y un infantil en el mal sentido (como todo narcisista, sediento de atención), le duela un poco. Pero a lo mejor le dices la verdad, que todo el mundo sabe que es un enfermo mental y que le bailan las aguas... y NO se le mete en esa cabeza que sólo cree lo que le conviene, NO la verdad (está loco). Quien NO ve su enfermedad mental, ¡que vuelva a parvulitos! Por supuesto, se siente feliz al lograr manipular, y realmente, NO es tan difícil, sólo hace falta ser mala gente para engañar. NO tener orgullo malo, NO ser competitivo... es lo inteligente.
