- Giosué (Ventura): si ahora NO existe la figura del tonto del pueblo, y hay tanta gente creyéndose las noticias, es porque... NO te va a gustar cómo sigue.
- La nacionalidad debe ser un premio, NO un regalo. Un buen detector de mentiras, antes de cada regulación. Pregunta, ¿qué música te gusta? ¿La mujer te parece inferior al hombre? ¿Te adaptas fácilmente a la gente en vez de mandar? Y a los españoles, exigirles que canten dulce (bueno, si son mineros o similar, la voz podría NO ser muy dulce). ¿A Sánchez le gusta crear en el crédulo una falsa esperanza, para luego arrancársela de cuajo? Si NO queréis mirar hacia la Meca 5 veces al día...
- La última ganadora del bote de Pasapalabra, ¿era para cumplir con la cuota femenina? Mejor aún que una agente del Gobierno. ¿Todo preparado ("estoy nerviosa, voy a probar")? Manu tiene que volver a Pasapalabra, y Perico Delgado, a la tele (le echaron por decir verdades: la izquierda y la manifestación violenta en las calles, son primos hermanos). Ella acertó algo que ni los expertos de la NFL sabían contestar (¿amañaron una pregunta requetedifícil?). JUEGOS OLÍMPICOS DE INVIERNO: PENTAGRAMA SATÁNICO, Y LA GENTE APLAUDIENDO. Iros ya enterando: todas las cosas naturales graves (o casi todas) son producidas (Lorca, La Palma, incendios, Valencia, Andalucía, Fukushima por "NO acatar"...). Geoingeniería (tóxicos que absorben la humedad, ¿granizo por ciertas frecuencias de Nextrads?...). El Anticiclón de las Azores, ¿por la manipulación climática? se fue al Norte, y al sur de Canarias hay un anticiclón, ¿que permite las borrascas?
* Aragón: aparte de inconsciencia (PP y PSOE han hundido España), ¿pucherazo? Grazalema, Andalucía, se habla de explosiones (ya NO movimiento sísmico de paisaje "cárstico" lleno de agua). ¿Qué aprovechan para hacer por la puerta de atrás? Sí, te mienten diciendo que los dinosaurios morían en grupo je je, y ahí había petróleo después. ¡El petróleo es renovable, e incluso producible en muy poco tiempo! ¡ESPAÑA, EL PAÍS EN EL QUE LA GENTE SE LO TRAGA TODO! LOS POCOS QUE ACIERTAN Y NO TRAGAN, DEBERÍAN SER CONSIDERADOS DIOSES EN EL FUTURO JE JE. Noticias, ¿recolectan energía negativa para "entes"?
* ¿Votar es la versión adulta de escribir una carta a los Reyes Magos? VOX es derecha con un toque bere (creo que Abascal es un enviado celestial, pero NO nos olvidemos de Iustitia Europa, gente normal y responsable). Pronto veremos quién tenía razón, y veremos que hablar en términos divinos y quitar importancia a la lógica... eran el camino. Dios está actuando (karma, "casualidades"...).
- Sigo cansado. Creo que hasta que NO empieze el nuevo año chino... La cuestión es que muchas personas están sufriendo cambios espirituales. ¿Seré yo una de ellas? LO IDEAL ES UN MUNDO HECHO PARA GENTE QUE HACE COSAS CON MESURA, ¡NO PA SUPERHACENDOSOS (TE MATAN POCO A POCO CON SUS PLANES)! Los excesos NO son de sabios. Pero a veces, una buena comilona, entrena al estómago.
- La culpa aparece cuando intentas salir del guión (de tus padres...). El elevado NO la combate, simplemente la atraviesa, ¿es algo así como aceptar y comprender por qué está ahí? Y luego dices, "mmm, puedo estar en el buen camino".
- ¿Los recibimientos a Sánchez están preparados (orquestados)? ¿Ya sabes que es narci peligroso, NO? Si NO lo sabes, NO tienes capacidad de percepción de la psicología ajena, y eso es grave.
- Ya empiezan a desembalsar (sin necesidad) el embalse más grande de España, para luego hablar de sequía / cambio climático. El cambio climático es el culpable de que mida 1.65 y no 1.90 je je.
- La derecha es paia, la izquierda es todavía más paia (una vuelta de tuerca más hacia el comunismo / control total: estos masones satánicos...). Una periodista de la primera (posiblemente una pobre becaria), ¿obligada a arriesgar su vida en las riadas (se la veía superincómoda, resistiendo la corriente)? ¿Sólo para impresionar? ¿La mandó Cintora (Jesús), calentito en su plató?
- Cuando el presidente de España decide pasar de las elecciones, NO hay forma de convocarlas (por la terrible Constitución). Zapatero: se ofreció a ayudar a Edmundo González, ¡SÓLO SI ÉSTE APOYABA A UN MILITAR CHAVISTA AMIGO DE ZAPATERO COMO SUCESOR DE MADURO!
- Psicofantia, IAs que NO te dicen la verdad, sino lo que quieres oír, ¿por haber elegido respuestas que te halagan? % de psicofantia enormes.
- Que se acabe todo aquel partido político que quiera favorecer que un violador percibido como niñe, se meta en un vestuario infantil.
- La Confederación de Autismo veta toda comunicación que vincule autismo y vacunas. Presiones.
* Estoy aburrido de las historias, ¡incluso de las más increíbles! Lo cotidiano, lo simple... es lo que quiero, NO "locuras originales". Don Trápala es Escorpio, que se centre en lo escorpiano, que va a la esencia (aburrida, y mucho más interesante / adulta). De momento, el único ascendente que recomiendo es el mío, Capri (NO toy calvo porque NO uso champú...).
----------
- Miércoles. Hoy es el día del movimiento (Mercurio) y lo intelectual. Puedes leer un libro mientras corres una maratón, sin cansarte y en menos de 4 horas. Mañana vuelve el cansancio.
- ¿Indico que busco trabajo en LinkedIn? Yo, por mí, prefiero seguir unos días más haciendo el libro (y tendría que pensar en ver a gente en mi año "de diversión" = 3, para etapas posteriores de mi vida). Lo cierto es que tener días libres y trabajar, me parece de lo más terrible: a mí me gusta "darle" todos los días, y sin desmayarme. ¿Y si paso también de añadir más al libro (9 kb están bien je je) y añado a la Cutreenciclopedia sólo los fines de semana (tendría que elegir un solo programa de Ovalismo / Canal 5TV)? 
* Me he puesto como demandante de empleo, pa ver si Dios lo aprueba (NO cierra puertas).
* Espero que NO me llamen, y que Dios tenga algo mejor preparado para mí. Dios lleva haciéndome esperar "siglos", ¿por qué NO unas semanas más? Yo a mi padre lo acompaño bastante, que tiene sus años.
* En LinkedIn tenía como sector productivo "Fabricación de ordenadores", y se lanzó una oferta de empleo de "Ingeniero del Software" (quizás sea lo correcto, aunque si añado limpiador je je...).
- NO tolero a la gente que quiere vender o publicitar por teléfono, pero NO mejorar tu vida con la venta. Tiene que haber amor por mejorar tu vida. Y tiene que haber en la medida de lo posible, comprobación de que se ha mejorado tu vida (por Salvador (Energys)). Si estás con gente así y eres un poco elevado / a, abandónala ya, para mejorar la sociedad. Como NO la tolero y soy relativamente elevado, esa gente se alejará de mí (y yo de ellos).
- Hay que enseñar a los niños a ser niños, sin pantallas, acariciando los arbustos (cuidao con las arañas je je)...
- Eliminar gente de mi vida, ¡maravilloso! Yo quiero calidad, NO "el más cariñoso y cantarín, que luego resulta NO ser psicológicamente avanzado". Quiero gente comprensiva y que se abra emocionalmente, NO intelectuales "oscuros", locos por la tecnología. Quiero personas, NO monstruos. ¿De qué persona me quiere librar Dios este Febrero, de alguien que monta planes de amigo, y aunque digas NO, esa persona sigue, y NO quiere abrazar su misión espiritual? El duelo te hará cuestionar tu valor, ¿por qué se alejó, en qué me equivoqué...? ¿NO es una persona del 64 o el 76 NO (maravillosos dragones)? LA SEPARACIÓN SERÁ UN RESCATE (PODRÁS POR FIN NACER), PUES TU VIDA DEBE SER SERIA, CON PROPÓSITO / MISIÓN. LA FELICIDAD NO ESTÁ EN LOS PLANES (CON ESTAR EN UN BAR HABLANDO, BASTA).
- Los de arriba todos amigos con trucos mascarillas pinchazos balizas para que NO pensemos Los de abajo divididos luchando con mala energía dando de comer a entes negativos.
- Turricán 2 aga. Interesante: versiones AGA Amiga.
- "Occidente" es Europa (sin Rusia), USA, Canadá, Australia, Nueva Zelanda, Corea del Sur y Japón. Es menos del 20% del mundo. Podemos sumar Iberoamérica. Quien ha viajado al extranjero, lo sabe: en el resto del mundo NO se respetan los derechos (teocentrismo / islamismo, expansiva Rusia y acaparadora China, África / tribalismo...). Por cada español NO musulmán, hay 43 musulmanes, NO SON UNA MINORÍA. El mundo musulman busca aplastar al resto (su forma de vida), imponerse. Occidente se muere: Economía, valores, arte... Tenemos que mirar por lo nuestro: para que Europa mejore, mejor NO tener impedimentos. En Europa nacieron tantos avances...
- Mapa del mundo de Álex Gleason: muy interesante; ya dice que lo que se mueve es el Sol.
- Las élites españolas llaman al tupinambo "invasivo" cuando lo promociona Josep Pamies (CDS: la pseudolejía que sanó a perros...), y se callan cuando lo vende Mercadona. ¡El dinero de las farmacéuticas vs la sabiduría en salud!
- ¿Algo satánico podría salvar al PSOE en la segunda mitad de 2.027 (me quedé con ese dato de Don Trápala; pero también es cierto que voy al resumen, que 10 palabras cuando pueden ser 7, me parecen algo terrible je je; y que NO enseño con historias en principio: teorema y colorario, y ya tienes todas las herramientas)? A veces hacen falta ejemplos. NO, DE VERDAD, SÉ BREVE, NO UNA MOSCA COJONERA. LAS HISTORIAS SUELEN LLEGAR AL CORAZÓN / MANIPULAR. Medio recomendado (a veces): The Objective (acierta; acertó con lo del PSOE, y en su tiempo se tildó de bulo; el bulo es el PSOE, un partido comunista expropiante, realmente). Sánchez dice que gobernaría al margen del poder legislativo. ¿Qué hace Sánchez "el etarra" todavía en el Gobierno? Vergonzoso.
- Sánchez se va a victimizar (ya tiene voz de mártir, superfalsa), y entre sus asesosres hay 4 guionistas de series. Y va a acusar (buscanso en la basura, mandando a mandos medios...) a personas que deben pasar de Sánchez, porque serán inocentes, CULPA "0" (QUE APRENDAN A NO SENTIR DOLOR, SI LO SIENTEN).
* Te dirán que comas insectos, por el cambio climático (producir carne, tomates... te dirán que es malo, y comerás para producir, en 1 minuto, sin pausa, sin socializar). Lo del Soilen green (Futurama), "¡ahora con más personas!", es un objetivo de las élites (¿para enfermar / comprar medicamentos, y controlarnos al debilitarnos?). Si a la gente le dices que hay que caminar con un embudo en la cabeza... lo harán (cuidado cuando expongan en la tele las "bondades" de lo nuevo). El problema de tener mucho CI, es que puedes decir frases muy complejas a gente cansada, y la energía, realmente debe gastarse en hablar de forma muy sencilla.
----------
- ¿Mucho CIntelectual (o mucha memoria / atención / capacidad de albergar conocimiento en la mente), mal comunicador con alta probabilidad? Desequilibrio de inteligencia cognitiva / emocional. Cuidado con los tecnicismos, con hablar "con silogismos" (usar las fórmulas lógicas que usan muchos programas informáticos... da dolor de cabeza). NO perfeccionar, y usar a veces "lenguaje chungo", "de casa" (porque "el tío"...). Cuidado con extenderse mucho (NO saber resumir, NO poner al principio un hiperresumen...). Cuidado con la rapidez (la impaciencia es falta de inteligencia, de CInteligenciaReal), ¿se relaciona con la ausencia de palabras conectivas y otras expresiones ("aunque NO lo creáis, también..."? Empatía, por favor: lectura de caras, expresión de cara y cuerpo adecuadas, sencillez...
- Astrología. 17 Febrero (cuando el año chino), eclipse de Sol en Acuario. Una tormenta para que mejore nuestra vida (e influirá hasta Agosto). Saturno (adulto) en Aries: paciencia y perseverancia. Entre Abril y Junio empezaremos con los movimientos externos, tan tarde? ¡A hacer el libro y poner en LinkedIn que NO busco trabajo je je! Priorizar el dinero nos ha podrido. Eclipse: se revela lo que debe ser eliminado, se comprenderá la realidad desde otra perspectiva. Piscis: dar pasos con compasión. ¡Cambios ya, nuestras rutinas son aberrantes, empezando por las entrevistas de trabajo je je!
- Llaman a Trece la cadena facha, y resulta que es la más respetable (a veces, cuatro y telecinco también son algo respetables; A3 sí que es un poco "homófoba". La Sexta y TVE son detestables). En TRECE NO se grita, NO se insulta, se analiza. ABASCAL ES UN ENVIADO CELESTIAL, DA IGUAL QUE SEA DE DERECHAS, DE IZQUIERDAS. ES COMO CANOSA, ¡O INCLUSO TRUMP QUIZÁS!
- 7 supuestos defectos (en realidad, son rasgos de inteligencias altas):
* La pereza. Gastar energía sin un propósito claro... mata en la naturaleza. Un perezoso optimiza (es a quien se llama para un objetivo difícil). Hay que optimizar, hacer lo mínimo posible, consumir lo estrictamente necesario. Claro que, entonces, ¡la gentye trabajaría de media 4 horas al día o menos, y NO podrías "escapar de la parienta", enorgullecerte de lo mucho que trabajas, o tantas cosas!
* Los grandes pensadores tienen unos apuntes caóticos (por pensar rápido). Yo tengo mala letra porque aprendí a escribir solo, así como a hacer nudos solo. Pero a veces sí, tengo una letra especialmente caótica y fea, ¡bieeen, pienso!
* Ser olvidadizo es esencial para la toma de decisiones inteligente. Recordar detalles insignificantes es de... ejem je je (debes curar, ser mucho más selectivo...). Hay que limpiar en el cerebro con mucha frecuencia (inconscientemente, claro).
* Repasar cada error, preocuparse. La sociedad te dice que te relajes, que NO pienses tanto. Rumiar es de inteligencias altas. Hay que predecir y tener imaginación.
* Ruidos que irritan, pero NO a la gente normal. Me recuerda algo: la ansiedad lleva al toc y el asma... ¿La epilepsia y el toc se relacionan NO? ¿Quienes soportan mejor el ruido son los mediocres?
* Procastinar (incubar el problema mientras haces otras cosas; das con la solución buena, como siempre, inconscientemente). NO es igual a tener miedo.
* Aburrirte de tareas repetitivas (como Escorpio je je). Pierdes el interés una vez que ya sabes cómo hacer algo. El inteligente está hecho para resolver problemas. Quieres "dominar el siguiente nivel".
----------
- Tuve deprimío. Le dije a alguien "que se la habían vuelto a colar" (si seguía "picando el anzuelo del timador", algo grave iba a pasar), y me abandonó "mediovictimizándose" (le llamé medio tonto; pero puede rectificar, NO ser impulsivo). En cuanto a mí, parece que un error semifatal, me parece "la muerte". La vida arregla las cosas. Hacer algo malo, o que estén contra mí, NO me duele. ¿Y si al final estoy haciendo algo bueno? Pero bueno, debo contenerme, aceptar hasta que mi persona favorita se fume 5 petas a la vez. TUVE PRACTICANDO LA PEREZA, SENTADO A LA MESA DE LA COCINA. ¡ES SALUDABLE NO PONERSE A HACER COSAS, HAY QUE "PENSAR UN POCO"! ¿Un trauma es un suceso, o lo que deviene de él por NO "poner nombres" / ver lo que hay detrás / simbolizar?
* Bueno, los signos del Zodiaco más ingenuos (o que más pican, por compasión...) están en los de aire y los de agua. NO digo más. Eso NO significa que sean los más tontos, ¡menudo poder que tienen los de aire y agua!
- Si NO tuvieses miedo a ser excluido... A ser chantajeado de alguna forma, ¿cómo serían tus decisiones? Yo: aumentar un poco el librito (ahora son 9 kb) y ver si por medio de nuevos conocidos... Si NO me resulta nada fácil conseguir empleo, es que Dios NO lo quiere (quiere que siga mejorando...). ¿Y si acabo con un jefe "psicópata" como el de Apple (Jobs murió de cáncer de páncreas por discusión con "familiares" / sus empleados, quizás; creo que sus empleados más torpes ayudaron a la sociedad a deshacerse de un monstruo, aunque fuese Piscis)?
- ¿Que ahora el Estado español NO tiene que pagar a los fuertemente perjudicados por la vacuna del covid? Y seguirán buscando debilitar con vacunas. El Estado amenazó a la gente para que se vacunase (NO podrás viajar, te echarán de la empresa... Había que ser fuerte para NO vacunarse).
* Por dentro estás hasta la coronilla de tanta mentira proveniente de arriba, ¿y lo sabes?
- ¿Pusieron a los astronautas "lunares" a cámara lenta para dar sensación de menor gravedad? Los saltos, realmente, eran poco altos. Hubo una misión teatro, y yo pensaba que también había habido una misión real, con imágenes "a ocultar". Si fallas continuamente (NASA), ¡haz teatro! ¡Se sale con puertas estelares! Aldrin dijo a una niña que NO habían ido.
- Hay mapas de la Tierra Plana en muchos sitios (Darling Park en Sidney...), con la Antártida como realmente es: alargada. El centro del mundo NO es el Ecuador, es el Polo Norte. Muchos pilotos toman el mapa de la Tierra Plana como referencia.
- El de la DGTráfico, Pere Navarro, es un capo que dice que NO vamos a ir en coche privado, ¡cuando los ayuntamientos tienen la última palabra! ¡Ten cuidao, NO conspires, haz caso de las élites, tener cosas privadas está matando el planeta je je! Los aviones NO están haciendo nada, ni los Nextrad je je.
- Mediocritican a un director de cine por NO poner actores negros en una película sobre 1.750, en la Europa blanca. Hay planes macabros o cerebros lavados: ideología woke, o te crees una farola, o eres mala persona je je.
- 13-15 Feberero, elegidos. ¿Apartar estos días para Dios, para cambiar el rumbo del año? 13: hábitos, compromisos... NO pueden seguir el resto del año. 14: sanidad de decepciones, traiciones... 15 (las líneas de tiempo comienzan a cambiar): nuevas asignaciones, nueva claridad.
* 13: incluye relaciones (borrar números... Ahí voy avanzadito, creo; pertenezco a Dios y su propósito, NO a la diversión "baja": cine español actual je je). ¿Dar pasos atrás de las redes sociales (pasar de aquello que NO metería en un libro)? Perdonar. Yo: aceptar mis huesos (aunque sólo coma 2 veces al día, a veces tengo la tentación de tomar cereales / UNA REBANADA DE PAN DE MOLDE O DOS, para estar en los 55 kg. NO me siento libre, a veces me siento flaquito, por culpa de las abuelas je je; es una especie de vigorexia sin gimnasio, ¡SOY UN INSECTO PALO, Y ESTOY ORGULLOSO! Si "el dinero y la materia NO te controlan", es un poco difícil estar gordo). ¿Duermo demasiado? NO sé.
* 14: el viejo rechazo se convierte en complacer a la gente. La confianza rota se convierte en control. Traumas que nunca nombraste / trajiste a la luz, se convierten en obsesiones, adicciones... Carta honesta a Dios: dónde estás decepcionado de Dios, asustado del futuro. Otra carta: perdonar a otros para ser libre (leer en voz alta y entregar a Dios). Te entragarás a Dios, NO a "una pareja".
* 15: examina tus excusas (NO estoy preparado...). Aceleración, ¿por fin? Lo de atrás es el pasado. ¿Entrar en un nuevo área de estudio o trabajo, mentorear a alguien, un proyecto como un libro, servicio en un lugar oculto / mola, reconciliarte...? Quiero ser usado por Dios. Y decides lo que hacer, en voz alta, con fechas de algunas decisiones. Da el primer paso, por pequeño que sea: hacer la llamada o enviar el mensaje, inscribirse en el curso, escribir la primera página, presentarse a servir, programar el ayuno...
----------
- Carta a Dios I. La decepción con Dios es que me ha puesto con gente ruidosa (padres que comparten juegos con hijos ESPECIALMENTE ruidosos), y NO los ha hecho evolucionar lo suficiente. Si soportas los ruidos, tus posibilidades de ser elevado disminuyen mucho. El miedo al futuro consiste en encontrarme con gente poco comprensiva (de los que piden que hayas estado toda tu vida trabajando mucho, que NO ven que somos diferentes...), rápida al hablar (si entiendes a los rápidos, probablemente NO mires mucho dentro), con poca empatía... (NO hablan "sencillo"), que te hablan mucho (superficiales; si publican muchas cosas conspi, NO está mal en principio), que van a llenar el tiempo (en vez de relajarse y luego sentarse diciendo ji ji ji ji je je; ya expliqué cómo hacerlo, NO lo repito todo aquí), que van por disfrute, en vez de por propósito serio, haciendo lo mínimo. Carta a Dios 2: la gente me hizo daño, y los perdono, necesitaba evolucionar, quererme más, y sin dolor NO hay crecimiento (leo en voz alta y ofrezco a Dios).
- Respecto a lo de Rix (El Rock NO morirá, que ta muy bien, Rock pa los niños): moverse sinuosamente puede ser muy bueno para la salud (y la inteligencia): NO hay que endurecerse (es de débiles, gente que se protegerá con el ego malo), eso te vuelve malo. Hay que conservar la feminidad y la sensibilidad, y disfrutar con Spandau Ballet. E imagen cero, por favor, que la rebeldía te lleva a otra secta.
- El próximo director de la OMS, presentó un pasaporte covid falso, ¡NO se había vacunado, por saber lo que había!
- INJUSTICIAS. YO SOY MÁS DE BONDAD (MIRAR DENTRO), ACEPTAR LO SUCIA QUE TENEMOS LA PSIQUE... QUE DE INJUSTICIAS. A QUIEN SE VICTIMIZA (MALA GENTE) SE LE ASIGNAN VERDUGOS, ASÍ QUE, DE ALGUNA FORMA, MUCHAS INJUSTICIAS NO EXISTEN, ES UN / A NIÑATO / A CREYENDO QUE LA LUCHA ES HACIA FUERA.
- La extrema izquierda acaba de votar en contra (los únicos) de que los delincuentes reincidentes paguen por lo que hicieron (dicen que es una ley racista, eso de enviar a prisión a un magrebí, un negro... que hagan el mal). La izquierda acaba con las naciones, cada vez lo tengo más claro. ¿Pero por qué se ponen del lado de los delincuentes (delinquen porque NO van al polideportivo, como sí hace mucha gente hiperpeligrosa je je, que tras hacer el deporte, ya NO quiere matar abuelitas je je)? ¿Su objetivo NO es simplemente "el chalet"? Rateros... roban a gente modesta (NO, la izquierda NO está con la gente modesta). Si NO te roban la cartera una vez al mes, eres racista je je.
- Carnaval de Cádiz, secuestrado por la izquierda (hablan de matar gente, y si criticas a Sánchez / el líder "de la secta", NO pasas de cuartos...). Y NO paran de culpar a Franco!
- ¿El supuesto cohete en el que viajaba Katty Perry, al dar la vuelta, mostraba a Baphomet / la estrella de 5 puntas satánica?
- Si Dios NO te ha cansao sin motivo aparente, Dios NO te ama je je.
- ¿En España, te quitan los antecedentes penales? ¡Plan electoral perfecto!
- Definición de bruto: persona que NO sabe escribir, que tampoco sabe mirar dentro, pero que te pilla todo lo que le digas, aunque lo digas muy rápido. Vamos, una persona orientada a las 3D.
- Elegido. Verán tu dicha, qué sucede cuando uno atiende a deseos serios, "aburridos"... del alma, NO del ego malo (que es pequeño cuando limpias la psique con NMG Hamer, Jung...). ¿Sólo una psique limpiada con Jung sabe lo que es realmente "injusto" (requiere ayuda... El dolor que los zodiacos superficiales consideran injusticia, ¿requiere aprender la mayor parte de las veces?)... y lo que NO es justo? Por si soy elegido, ¡que me busquen? pa trabajar (realmente, un libro es infinitamente más útil estos meses de crecimiento / despertar de la gente), y NO al revés (yo simplemente puse la alerta de buscar empleo)! Ahora queda obedecer a Dios sin tardar (las puertas / casualidades, se cierran rápido). Orarás y las puertas se abrirán. Las cadenas de la gente se romperán. ¿Y quien NO despierte? Pues pa Soilen je je, pa una cadena de hamburgueserías je je. Gracias por lo que me vas a dar.
- NO debería haber atributo más sexy que la modestia (cuando se combina con erotismo). Modestia NO es ojos de corderito (la dulzura superficial, engaña). Escorpio, Cancer... y los gatos... pueden reconocer a los falsos "soy un sol". Modestia es mirar dentro y ver las cosas con esencia, nunca tener complejo de superioridad o mirar a quien NO sabe hacer lo que tú condescendientemente (la grandeza es interior). Quien se centra en el "sé hacer esto bien" (el masterizador), cuando la inteligencia consiste en tener muchos tipos de inteligencia... estás ante un fantasma, ante el enemigo. Y si alguien sabe tocar todos los instrumentos... podría ser un psicópata, que quiere tu validación.
- Desesos, gente mala y buena. Para cumplir deseos ahora habrá que ser bondadoso / con empatía para comunicar bien. La gente de "todo me pasa a mí": ¿espíritus malignos propician "casualidades" con dolor / gente mala, porque esa gente "dona mucha energía de sufrimiento"? La solución es aprender / modificar la psique. Cuidado con el "NO me lo merezco". Hay una falta de ego bueno (reconocer lo que se debe; vs el mesoego / tretas para autoengañarte). Los malos NO tienen muchas creencias autosaboteantes porque se autoengañan, son seguros ("voy a..."), cuando son débiles / tontos (el CIntelectual, que mcuho mérito NO tiene, si es alto, NO implica inteligencia; las almas jóvenes "son toas tontas", se puede decir; NO hay esa intuición moral, esa fuerza para mirar dentro...). Receta: experiencias (sociales... Cuidado, porque mucha gente NO te dirá si has fallado, y deberás tú ser quien imponga "una visión fuerte / muy autocrítica y aguda"; a los brutos NO se les dice nada, por ejemplo; y los que somos 2 / complacientes, NO decimos nada hasta los 50 je je) e introspección.
----------
- ¿Qué pasa si ahora se registra la Moncloa, residencia oficial de Sánchez?
- Tocas a alguien de la izquierda, y aunque de verdad sea superficial y malo, ¡te sale toda la izquierda, y pides perdón 100 veces si estás en la TV! Pero alguien de la izquierda dice que hagamos chistes de la banda terrorista ETA... y NO pasa nada casi arriba. NO hay que olvidar a ETA, es algo relativamente reciente, que sigue en partidos políticos amigos del PSOE. ¡Pero toda la culpa es de Franco!
- ¿En los mapas reales, Australia aparece más fina, y la Antártida es un supermuro de hielo (de mantequilla, en Teen Titans Go, y será tonto el que se ría de quienes ven en las series de dibujos animados, cosas serias) de unos 12.000 km de diámetro o quizás mucho más? ¿Qué es la Antártida?
- 16 Febrero. Elegido, NO avances ahora. El año nuevo chino es el 17 (pongamos 18). En los próximos 21 días, tu misión quedará cristalina. NO te distraigas (cine...), nadie distraído es sabio. ¿Y videojuegos tampoco (5 minutos al día te despiertan)? Alguien confuso (NO muy elevado) podría cuestionar tus decisiones, y se enviarán distracciones (eso probará que eres un elegido). Concéntrate en la acción correcta, NO en los resultados. El talento NO es para el elegido, sino la obediencia a Dios (y con disciplina), que se encargará del resto.
- "A" (los paios) es puño cerrado (agresión) en lengua de signos. ¿Casualidad?
- ¿Casas nuevas en España? Prometieron viviendas para jóvenes, pero Red Eléctrica Española está saturada: ni una vivienda más, ni una fábrica más... "NO hay enchufe". Si miras dentro, serás protegido de las barbaries de 2.026.
- ¡VIVA EL CRISTIANISMO COMO CULTURA EUROPEA, IGUAL QUE DURÁN DURÁN, QUE SE SIGAN ESCUCHANDO, ES VITAL, AUNQUE DIGAS QUE PARECE TONTO!
- Que se acabe ya el trabajo de teleoperador: viola nuestro derecho a estar maravillosamente solo. NO saques el teléfono de excursión. Y NO molestes. Y NO contestes al teléfono.
- Mercadona: los hermanos Roig son malos (se enriquecieron vendiendo "sobras españolas" en Guinea Ecuatorial bastante caro, y engañando). ¿Han puesto un radar (quizás un terrible Nextrad) nuevo cerca del Teide? ¿De ahí el peligro de erupción (y cosas peores)? ¿Haarp (puede producir terremotos para echar a gente, por ejemplo)?
* Sí, los niños son torturados (por las élites) para producir adenocromo (dopante). Sangre de niño embotellada, NO es broma. La molécula tiene la forma "de un conejo blanco" (Disney, el mundo musical, ¿Playboy?...). Recuerda que pizza es una "niña" a violar... Puedes morir si denuncias. Escorpio es "aburrido", y hoy Anuar está siendo "aburrido", es decir, útil, bueno, profundo, me gusta (yo, al cine, NO voy voluntariamente). ¿El conejo mata a sus crías lactantes para poder seguir fornicando? Los perritos de las praderas, ¡menudos asesinos son! El conejo blanco lleva a Alicia al sitio de la asesina Reina de Corazones (el corazón, ¿tiene que ver con violar? El algodón de azúcar, representa el vello púbico del adolescente).
* A mi hermana mayor, ¿de 1.969? la robaron (dijeron que había nacido muerta, cuando era mentira). ¿Yo ya había mirao el muro de Cristina (toy viendo Canal 5TV) sobre bebés robaos, falsos positivos en cocaína...? LO DE LOS CONSPIS TERMINA COMPROBÁNDOSE.
- Atomicat (ZX Spectrum): fácil.
- Otra vez Begoña sale en los medios, ¿provocarán algo las élites (algo malo) para desviar la atención?
- EL PELO LARGO NOS HACE MÁS INTUITIVOS. MENOS BARBA Y MÁS PELO LARGO! PERO NUNCA DEJAR EL PELO LARGO POR IMAGEN, ¡ABAJO LA IMAGEN, A ESCORPIO Y A CAPRI, NO LES VA, PERO HAY POR AHÍ ZODIACOS MUY PELIGROSOS / SUPERFICIALES! Y el mejor recinto para un concierto, es el alargado (los elegidos, a 30 metros, que los decibelios los matan).
- Está claro que muchos inmigrantes quieren destruir España. NO puedes llevar banderitas pequeñas, decir que amas España...
- El Rey de España se humilla ante Von der Leyen, y NO al revés. Aquí pasa algo. ¡Los paios / masones / satanistas!
- Claro de Luna: Debussy. Preludio a la siesta de un fauno, mucho NO me gusta (será cuestión de pillarle el tranquillo / adaptarme, escuchándola otra vez). El segundo movimiento ya me gusta más que el primero.
- Si quieres que te acaten, sólo tienes que poner como subordinados, a gente que esté de suciedad hasta las cejas (gente muy corrupta). Si intentan hablar, tú los destaparás. Hablo de Sánchez.
- Recuerda, más ocupación, menos se piensa. Los jóvenes podrían estar pensando / filosofando (pero yendo a la verdad, sin perderse), en vez de quitar empleos a cuarentones con niños que lo están pasando mal. ¡El enemigo es el curso je je!
- Valoro la capacidad de comprender(se), NO la sonrisa. Y me siento más cómodo con gente mareada, con dolor de cabeza... NO son más tontos, usan la cabeza, y NO te matan con rapidez... Buscan la sencillez, el atajo...
- En los medios de comunicación, hay representantes de los partidos políticos, y paran los pies a los buenos periodistas... NO se debe llamar Haarp a los Nextrads ("radares con bolita"): armas climáticas (por ejemplo, NO dejan entrar nubes, y lo llaman anticiclón: nos quieren engañar, LA CULPA NO ES DE LA GENTE; NOS CULPAN PARA IMPONER SUS MEDIDAS DE CONTROL).
----------
- LA IZQUIERDA VOTA A FAVOR DEL BURKA, CONTRA LA MUJER.
- Elegido. ¿Las olas de miedo son ataques? ¿Y NO puede ser que hay "mucho Saturno" también? Los elegidos pasan por la fase de sentirse insignificantes (y buscan refugio / guarida). ¿El autosabotaje es mucho mayor que en la gente normal? ESTA NOCHE, 18 DE FEBRERO, RECIBIRÁS UN ARMA NUEVA (¿PARA COMBATIR ATAQUES?). ¿Qué pasa cuando estás mareado, y te da miedo preguntar a un chófer de autobús (nuevo, por así decirlo, y NO sabes cuánto cuesta según el destino; NO sabes ni si varía el precio) por si tu memoria o capacidad de comunicación te juegan una mala pasada? ¿Miedo a quedar como un idiota? Pues creo que ya NO tengo ese miedo. Nombrar el miedo y valorar el viaje, son acciones positivas. Nombra la batalla. Con miedo, segunda de Timoteo, capítulo 1, versículo 7 (Dios te ha dado espíritu de amor, poder, y dominio propio). Falta de valor (NO soy nada): salmo 139, versículo 14 (estoy formidable y maravillosamente hecho). Sabotaje (nunca saldré de esto): Isaías, capítulo 54, versículo 17 (ningún arma contra mí prosperará). Lee (di una y otra vez). Este pensamiento es una mentira (caso 1). Esta voz es una mentira (caso 2). Esta situación NO es mi palabra final (caso 3). El Infierno NO tendrá la última palabra sobre mi vida, 777. Señor, tú ves cada pregunta que tuve miedo de decir en voz alta. ¡En las imágenes hay carne (gente cenando "pollo"...)! El juicio contra los elegidos... es de borregos, de débiles mentales, de gente de imagen de normalidad.
- Sí, yo creo que la IA ya me ha ayudado (a documentarme). ¿Y si la tecnología ocupa el lugar de Dios (Dios incluso me corta el pelo je je, NO voy a peluqueros, critican hasta el extremo de traumatizar)? Usemos nuestra inteligencia natural (dejemos crecer el pelo para ser más intuitivos, recibir información "de entes" elevados). ¿La próxima vez que te sientas mal, irás a un ser elevado, o a una IA, para que te diga "ea, ea, ea", y acabes sintiéndote bien, como un tonto que NO ve que "hay que aprender"? De verdad, NO deleguemos, hagamos "gimnasia".
- Los judíos pueden meter billetes en zonas "sagradas" de las divas, porque las divas les pertenecen (eso habla de su inmenso poder, y de la estupidez humana, cuando se compran discos de Miley, de Swift... Sacar buenas notas y tener 3 doctorados No te hace inteligente, al revés, NO piensas por ti mismo por tanto tiempo de Escuela / haber llegado tan alto académicamente; los académicos "NO deberían contar", por ejemplo, para saber cómo es la Tierra y cómo se mueve: fíjate en civilizaciones antiguas; y si estuviste con un psicópata: Centro Magna, Hipnosis y Regresiones; el psicópata quiere que creas que No vales nada, que lo necesitas, como el Gobierno).
- ¿Toda persona que (se) sabe vender es narcisista / psicópata? NO, pero cuidado si alguien se vende bien, podría arruinarte la vida. Los pseudosabios de la iluminación (sonrisa, cara suave) se venden bien. Sin Psicología dura, te engaña "el sabio".
- Si eres hombre y NO violas, parece que NO puedes ser un alto mando en España!
* Órganos para ricos, sacados de cárceles, ¡y resulta que con la NMG Hamer, se curan los cánceres (la NuevaMedicinaGermánica se aplica en Israel, donde el índice de cáncer es pequeñísimo)! ¿Relación entre médicos de China y USA?
- Astrología. 20 Febrero, Neptuno y Saturno en Aries (grado 0). Neptuno en Aries (sueño propio, liderar nuestra vida sin excusa; la intención debe traducirse en acción; NO culpar a los demás; la intuición se convierte en dirección). ¿Quiénes somos si nadie nos dice lo que hacer? Saturno en Aries NO permite (auto)engaños. Coraje sostenido, NO impulso momentáneo.
- ¿Por qué España acoge a muchos más inmigrantes (se multiplica por 3 o 4) que el resto de los países (Francia...)? Antes de las elecciones del 27, tiene que haber muchos inmigrantes regularizados. Y los marroquís defienden su país y suelen odiar España (ánimo de "venganza"). Peores servicios, para pagar sus pagas. En 25 años, se multiplicó la población extranjera por 12, ¡algo histórico! Vienen de Francia... para regularizarse, porque ¿vale cualquier factura, en serio?
- Autismo de alto funcionamiento (con enmascaramiento: encajan, pero con trucos, teniendo que usar mucho su cerebro para "dar el pego"), ¡es un test "asperger"! ¡Ojalá puedan ser ellos mismos, sin tanto gasto cerebral! Recuerda que el autismo se cura con NMG Hamer (sección, constelaciones de Hamer):
* El contacto visual sostenido activa su amígdala, y hay tanta información emocional (se percibe confrontación... Al final, NO entiendes al otro), que se recurre al truco de mirar la boca, el entrecejo... o desenfocar la mirada.
* Tardas un poco en convertir el sonido a palabras con significado. Dices "¿qué?".
* Propiocepción deficiente (te pegas con la esquina de la puerta...). Tapas moratones...
* Rechazo de texturas al comer (yogur suave que de repente tenga un tropezón: mezclas). Comes lo mismo.
* Caminar de puntillas (el talón es de alto impacto). O caminar sigilosamente. A partir de aquí, ya NO hay trucos (o hay pocos).
* Te preguntan, "¿te gusta el café?". Y contestas "con una conferencia sobre el café" (y "matas" al otro, que se pierde; el otro quiere el menos número de datos si es sabio).
* Si alguien infringe las reglas, sientes una ira desproporcionada, sea una infracción leve o NO (gris o negra). Las personas normales aprenden pocas reglas, usan más la intuición moral...
* Repetición de palabras / fragmentos, cuya textura sonora te gusta. Silbidos también.
* Sentarte raro (sin los pies en el suelo...).
* Sentir pena por objetos (como si tuviesen vida humana). Gran capacidad de sentir.
----------
- ¿Feminista para que bajen los impuestos de los productos de higiene femenina? ¡Qué superficialidad!
- La marca más vendida es la más publicitada, por lo general. Y luego, cuando la gente ve más publicidad de lo que ha comprado, su ego se ve reforzado (Y LOS ALGORITMOS DE INTERNET, EN FIN, TE LLEVAN POR DONDE QUIEREN LAS ÉLITES). ¿Y si es la peor marca, y si te atonta? HAY QUE TENER CUIDADO CON LO QUE TE LEVANTA UNA SONRISA, PUEDES SER TÚ HALAGÁNDOTE ("¡YO SOY DE ESTE PARTIDO QUE APARECE EN LA TELE, QUÉ GUAY!"; lo "guay" debería ser una sociedad feliz, sin necesidad de "sonrisas verticales"; la vida ya es un 10 por sí sola, lo único que falta es "invertir en bondad", ¡pero los jóvenes están agilipollaos, quieren "brillo"!). ¡Pero NO hay tertulianos de VOX en la televisión! La "extrema derecha" quiere defendernos de amenazas externas.
- Las personas modestas tiene razón, las otras (las de "mírame, se (hacer) esto"...), sólo quieren tenerla (ego malo, se arregla con Psicología profunda más elevada que la universitaria).
* ¡Validación esterna NO, ponte a contemplar! ¡Sabio (esencialista...) es lo contario a saber / hacer / consumir de más. Todavía consumo comida de más (hidratos de carbono).
* En España se produce de menos (demasiado dinero, posríamos hacer cosas gratis, es decir, útiles, haciendo desaparecer poco a poco a los empleos de pacotilla).
* Es irresponsable NO ser ganaderos, NO ser agricultores (de agricultura sabia, NO precisamente la normal)... ¿Cuando "Franco" se abrió al mundo, dejando la autarquía, la fastidió?
- Epstein trabajaba para los Rochiles, Bezos y Google (que niega lo de ls paios y los bere, la Nueva Medicina Germánica...).
- Cosas que NO dependen de la Nueva Medicina Germánica (puede haber factores NO psicológicos):
* Cerebros hiperactivos (hay estrés, que produce sobreescitabilidad): hay respuestas inmunológicas inapropiadas (hormonas, neurotransmisores e interleuquinas, mala salud mental). Cuando estos procesos se cronifican desregulan la función inmunológica: asma, alergias y enfermedades autoinmunes. Tener un cociente intelectual alto puede generar ansiedad, y ésta, generar "enfermedades" ("TDAH", ¿hiperfoco?; depresión; ¿y toc / epilepsia NO?).
* Recuerda que engordas si el dinero, la materia... te controlan (esto sí es psicológico). Estrés, genera cortisol (toma el sol), grasa subcutánea. Las drogas que los psiquiatras dan a los chicos (por falso TDAH: TDA es por separación, y H por NO dejar tus padres que te movieses...) pueden causar diabetes.
----------
- Engordan los hidratos de carbono, sobre todo "a partir de las 18:00", o si los comes solos. NO desayunes, o desayuna sólo hidratos de carbono (come mal, en general), y probablemente engordarás (así como si duermes poco). ¡Varía el menú para gastar más energía! Más: comer rápido o entre horas engorda, así como muchos productos de limpieza (ftalatos...), y NO dormir fresquito (con 24-27, poniéndote algo que deje correr el aire, engordas). Las dietas pobres en nutrientes hacen que el cuerpo almacene (se prepara para lo peor). Los músculos merman (no hay nutrientes para mantenerlos), y engordas. El alcohol hace que la glucosa se eleve, y termine almacenándose grasa. Aspartamo, productos light o poco caseros / cariñosos (hechos por máquinas malignas je je), medicamentos...
* Mujer: mucha grasa en el abdomen es por cortisol: El estrógeno en la mujer "custodia la grasa" (así que, poco trigo integral). Hombre con pechos: puede ser el hígado (no elimina estrógenos, mirar NMG Hamer; y el estrógeno produce retención de líquidos, falsa gordura, que se acaba bebiendo con sal; nunca bebas agua sola, que "encharca" y deshidrata ¡es mejor un refresco!).
* Diabetes: a causa de heridas anteriores, necesito controlar el entorno y la gente que me rodea. Como muchos dulces, por mi amargura. Ausencia de amor (NO dejarlo entrar en tu vida...), alegría, dulzura. Quiero que la gente realice mis deseos, y NO veo que me amen. Resistencia frente a acontecimiento inevitable (separación, traslado, examen...), por el que siento asco, desdén... Durante el parto pueden venir sentimientos de repugnancia por algo que sucedió en la infancia. NO acepta / "no puede ser verdad" (trauma de miedo y resistencia). Nostalgia de lo que pudo haber sido. Tristeza profunda. Falta de dulzura. Si te duele la soledad, diabetes.
* Si te alimentas mal (comes demasiado...), ¿podría ser por desvalorización (Nueva Medicina Germánica)?, ¿por una mala defensa del territorio? Preocupaciones, tristeza, sensación de soledad, querer hacerse notar (¡mira qué bien bailo la peonza!), estar insatisfecho (agradece). Gula (no aceptar sentimientos / pensamientos, "tragárselos"; es también cobrar y ponerse a gastar al minuto compulsivamente, para sentir "gustito"). Pensar en cosas materiales (que si voy a ganar menos este año... Lo relacionaría con el "conflicto del refugiado", el único que engorda, Nueva Medicina Germánica). Te sientes mal con alguna parte de tu cuerpo y engordas. Te sientes todavía peor y... es un círculo vicioso. NO hay sensación de saciedad (hígado) por miedo a morir de hambre de niño. Conflicto de presa ("he sido lento"). Haber ido a parar al camino equivocado (y claro, te paras). ¿El aspecto es de síndrome de Cushing?
* Más: nueces (¿muchas, NO? Con pocas, tienes omega 3, saludable) y semillas (¿valen germinaos?), casi no contienen humedad. La arginina (nueces) produce óxido nítrico, que reduce el metabolismo. Agua durante las comidas. ¿Patata (más potasio que sodio)? El consumo de patatas enfriadas disminuye la tasa de oxidación de los hidratos de carbono. La leche tiene triptófano (precursor de la melatonina). Melatonina natural: cerezas ácidas, nueces, avena, arroz, maíz dulce, tomates, plátanos... Como el calcio, el magnesio baja la actividad del sistema simpático (que produce adrenalina y fuga de protones).
* Flecos. ¿El materialismo (acumulación, ser posesivo, tener miedo a perder cosas...) es la principal causa de engordar? Separa las cosas que te dicen algo de las que NO. Has de aprender a estar satisfecho con pocas. LIMPIAR LA PSIQUE ES LO PRIORITARIO. Hipertiroidismo: rabia por haber sido dejado de lado. Decepción porque NO respondo a las expectativas de los demás. ¿NO respetar las fases (querer algo ya)? Me doy plazos muy cortos (me apresuro). Agua fría: ayuda al delgado y al gordo, por la mañana y la noche. Si terminas de comer y a las 2 horas o menos comes otra vez, el cuerpo lo tomará como una sola comida (por eso engordarás). Comer cada 3 o 4 horas está bien, comer cada 6, puede activar el ahorro. El gluten moderno puede inflamar, y se pone en las paredes del intestino, impidiendo absorber nutrientes.
- Llaman facha a quien quiera una inmigración legal controlada, ligada a trabajar. ¡Pues lo empezó Zapatero (de izquierdas)! ¿O era una primera postura, para poco a poco llenar España de gente bruta / hiriente, es decir, la primera parte del engaño? Zapatero hablaba de riqueza cultural, además, ¿seguro que nos están enriqueciendo, gente que NO valora a Beetoven, y muchos de ellos "medievales"? Zapatero hablaba como Trump hace años (pero NO creo que hablase honestamente, Zapatero es de planes...). Europa inventó el psicoanálisis, ¿lo único bueno que viene de fuera es un poco de relajación y medicina china? ¿Y lo traen los inmigrantes africanos?
- Vuelves a fumar por la creencia adolescente de asociar fumar con la libertad, con que te vean mayor... Desde luego, si quieres dejar de fumar llevado por tu familia, NO va a funcionar (tiene que salir de ti, y ser positivo).
- Si valoras a alguien sólo por ser como tú, eres mala gente (y peor, si te sientes orgulloso). HAY QUE PROFUNDIZAR, SOMOS DIFERENTES, CON MISIONES DIFERENTES, Y LAS ÉLITES NOS HAN LLEVADO SIMPLEMENTE A ESTAR ORGULLOSOS DE TRABAJAR, ¿PLANCHAR ES NECESARIO? ¿TIENES UN PROPÓSITO DEL QUE SENTIRTE ORGULLOSO? ¿SABES DE ÉTICA REAL Y DE PSICOLOGÍA, TE HAS MEJORADO MIRANDO DENTRO POR JUNG Y NMG HAMER? ¿Por qué NO empezamos a considerar "inferiores" a la mala gente (la de "cuánto trabajo y tú eres una basura por NO ser como yo")?
- Alimentos que engordan dependiendo del grupo sangüineo (y recuerda tardar 20 minutos mínimo, para que se te quite el hambre, y recuerda que el hambre es una costumbre, NO implica necesidad; puedes quitar una comida, y probablemente verás que NO hay necesidad. Y tranquilo con la carne, alarga la vida):
* 0. Engordan o están mal: leche de vaca, patatas, plátanos, cacahuetes, frijoles rojos, trigo, maíz, judías, lentejas, coliflor y coles de Bruselas, carne de cerdo y embutidos, café (mejor té) y bebidas gaseosas. Bien pescados y mariscos, hígado, espinacas y brécol.
* A: carnes (de res, embutidos...), lácteos en general (leche de vaca...), habas, patatas, plátanos y exceso de trigo, favoreciendo el adelgazamiento los vegetales, las legumbres, los cereales y la piña.
* B: cuidado con pollo, embutidos, mariscos, pulpo, anguila, ACEITE DE MAÍZ Y GIRASOL (lectinas), cacahuetes, maíz, lentejas, semillas de sésamo, trigo y tomate, favoreciendo el adelgazamiento los vegetales de hoja verde, la carne (especialmente la de hígado), el pescado blanco, los huevos y los lácteos (¿salvo el mantecado?).
* AB: carnes rojas, embutidos, pollo, maíz, ¿trigo?, alubias, semillas de sésamo, vinagre, pimienta. Pueden comer: verduras (tomate...), algas marinas, pescados, lácteos (cuidado con moco en vías respiratorias), piña, ciruela, uva, frutas del bosque y cereales.
- De verdad, ¿Qué cuernos les pasa a los niños de hoy? Sus padres intentaron dárselo todo, y eso los volvió "débiles", infelices... NO se parecen a sus padres: Phil Collins, We Are Sons of our Fathers. Y un cachetín de vez en cuando... NO va mal. ¿Son personas muy deformes? ¿Y qué hace Phil tan viejo, con esa barba blanca? Un poco de salud, un poco de sabiduría, mucha felicidad con poco (sin alcohol...).
- Elegido, ¿ya acabaron las pruebas? Confía. ¿Pero hasta más o menos el 10 de Marzo, NO estará del todo clara la misión? Tu vida es bendición ahora. TUS SENTIDOS ("SEXTO"...) ESTÁN SIENDO AGUDIZADOS. A lo mejor soy elegido, ¡ayer por la noche acerté un montón de preguntas seguidas en concursos "por suerte" en parte je je! NO FUISTE HECHO PARA MEZCLARTE, SINO PARA APORTAR LUZ Y PROPÓSITO. LA PAZ SERÁ TU NORMALIDAD. ¡PERO ESO TE HACE MÁS VAGO JE JE!
----------
- Quien hace de tu vida algo que NO quieres (por los exámenes y otras cosas que NO necsitamos, horarios que asfixian...) debería desaparecer pronto. NO hemos venido a sufrir, pero si tienes que competir con "frikis" (intelecto, resistencia física...) que NO te ayudan... ¿Antes había estas cosas terribles?
- Comprender vs endurecerse, cuando te digan malas palabras. Cuando ves que alguien te odia... surge el instinto de protección por naturaleza, y puedes sentir intensamente... O COMPRENDER AL OTRO (SI ES QUE LA GENTE ES POCO ELEVADA, HABLA DE LOS DEMÁS PARA NO TENER QUE VER LO SUCIA QUE ESTÁ SU PSIQUE Y "LO POCO QUE VALE"... TODOS TENEMOS UN ALMA / PSIQUE, MÁS O MENOS SUCIA, Y MARAVILLOSA, Y LO VES SI NO ERES SUPERFICIAL). El elegido ha seguido sintiendo, ¿por NO ser débil mental / poder seguir mirando dentro y soportando el complejo de inferioridad, sin pasarlo a complejo de superioridad? En el otro extremo están los endurecidos. ¿Los pasotas son endurecidos?
- TOC (NO sé si es toc, pero he tardao 90 minutos en afeitarme, incluyendo el postafeitado). Sistema de alarma de peligro, que intenta protegerte de un sistema caótico ¿Cierta constelación de Hamer (bulimia...) multiplica el TOC?:
* Si te rascas la mano izquierda, tienes que arscarte la derecha. Me pasaba algo así de peque... y ahora también un poco.
* Hasta que tu mente y tu acción física NO estén en completa harmonía, te niegas el pasar a otra acción, y puedes repetir... Y si te interrumpen...
* Decides NO ponerte una camisa que te gusta, porque la última vez que la usaste tuviste un día triste...
* Te pasas "horas" analizando el tono de "hola" de tu novia... NO toleras la incertidumbre en las relaciones.
* Hiperconciencia motora (cómo parpadeas... Y tienes que parpadear de forma consciente).
* Te revisas mucho el cuerpo (por una sensación...), y la fricción...
* Pánico a olvidar un buen momento.
* Un pensamiento impropio cruza por tu mente (¿un chiste en un tanatorio?), y te castigas (¿pensar es como hacer?).
* Crees que acabas de atropellar a un peatón, y revisas... Al día siguiente miras las noticias locales. Incertidumbre 0.
* Te cruza una imagen trágica de alguien a quien amas. Para quitarla, palabra mágica, o imaginarte a esa persona sonriendo... Si NO, piensas que se hará realidad.
- Fran. Concepto creado por Fran, que se explica después: cuarentena (¿limitación?) hiperdimensional: entidades positivas crean milagros (hay gente protegida), pero mejor que NO sepas que te van a ayudar, ¿porque eligirías siempre lo más placentero je je? Yo, de viajar, poco de momento: mi Escorpio quiere saberlo todo sobre el destino, mi Capri quiere saber que todo va a salir bien... SI SABES MUCHO (LA VERDAD), QUIZÁS NO ELIJAS PARA APRENDER (LIMPIAR LA PSIQUE), Y "DIOS" NO TE MOSTRARÁ LA VERDAD (ERES POCO ELEVAO...). ¿NI PISCIS TERMINA SABIENDO LO INMATERIAL QUE NOS RODEA E INFLUYE? Quien cree en las casualidades, ES RELATIVAMENTE BRUTO, y NO debe presenciar milagros (¿NO se darán (mucho) en su presencia?). Escorpio NO necesita ver milagros, ya cree en "la magia". Ovnis: BMW, paios y bere, naves "de Canosa" (centro de la Tierra, fuera...), cosillas con camuflaje que nos fumigan... A los ignorantes se los protege menos (¿y se les da más capacidad de supervivencia? Bueno, como suelen creerse algo, triunfan, mientras que el que piensa, "NO se mueve"). NO creo en la ley de la selva para los elevados. Sé puro (inocente positivamente), y "reinarás".
- El Dr. Paul Thomas, perdió su licencia médica por estudiar a 3324 niños y demostrar que los niños no vacunados estaban mucho más sanos que los niños vacunados.
- NO me gusta tener que seguir el ritmo a gente "gimnástica", y si se creen espirituales, además, me da asco, NO lo tolero. Las almas más avanzadas son las viejas, y ni dan volteretas, ni juegan a fútbol, NO son de materia... Gimnasia y espiritualidad NO casan (otra cosa es la psicología avanzada / NO universitaria; incluye NMG Hamer, que NO se estudia en la Uni, aunque haya sido reconocida por varias unis).
- ¿Los therians (autopercibidos perro...) son otro grupo "para la izquierda", como las inconscientes feministas oficiales? Los victimizan (eso debilita), crean delitos de odio... Ya se ha conseguido que un hombre entre en un vestuario femenino, y si las mujeres chistan, puedan ser denunciadas por transfobia... CUANTA MENOS LOCURA REAL / RAREZA, MEJOR. ¿La izquierda quiere que seamos felices sólo con un cuenco de agua?
- Elegido. ¿En las próximas 24 horas alguien entrará en tu vida? ¿El Lunes 23 de Febrero? ¿NO es broma (el 23 quería empezar unas vacaciones / Cutreenciclopedia normal, de 16 días, hasta el 10 de Marzo, día en el que mi misión estará más clara, si soy elegido; al menos, me pongo la máscara de elegido)? Negocios, mentor... Estoy listo. La vida intentará distraerte (un elegido NO "se divierte" con otros, tiene que haber beneficio: un grupo de teatro que enseña Psicología...). Lo recibo. Habrá sensación de familiaridad (recuerda). Tendrás impulsos de seguir un camino diferente... Mantente flexible (sin expectativas), NO intentes impresionar. Información, conexión con personas, validación de algo que pensabas... Sí, Dios. Alivio, sobrecarga... Anota los detalles. 777.
----------
- Una petición de amistad en LinkedIn. La verdad es que prefiero Facebook, donde realmente se conoce a la gente un poco. ¿Es una distracción?
- Míkel Erentxun: Grandes Éxitos (canción original). Uno + uno son 7 (Los Serrano, Fran Perea). Gente joven que NO aprecia los clásicos, escuchan lo que está de moda (Operación Triunfo...). Eso es ser poco evolucionado, como mínimo, la inteligencia...
- Elegido. ¿Dios valora mucho que dés dinero a alguien aún teniendo poco? Mola. Primer cambio: empezarás a "NO tener carencias". Segundo cambio (puertas cerradas, ya NO más): en tu nuevo espacio (en pocos días) serás valorado (y útil, creo). Tercer cambio: fuera la confusión (decisiones fáciles, con visión clara y más facilidad de comprensión y paz). Cuarto: salud (cada célula cambia, ¿y nada de tomar antiepilépticos?). Quinto: conexión y cercanía (nuevo círculo que te valora realmente, y te apoya; relaciones que traen paz). Sexto: visibilidad (¿los vecinos te valorarán?). Personas influyentes verán lo que llevas dentro. Séptimo (me suena al segundo): el destino toma su lugar, ya NO esperas. ¡Sí, es la suma de los anteriores! Ya NO hay retraso. El enemigo hará que la escasez parezca segura, el rechazo normal, el aislamiento protector. NO mires atrás. 777.
- ¿Podría Sánchez fingir una enfermedad cardiovascular? Los psicópatas suelen victimizarse. Las dolencias tratadas en secreto, NO se filtran, a menos que quieras decir "qué penita doy", "quiéreme más". ¿El maquillador le pone look de pobrecito preocupado por España, porque Sánchez lo pide? Si realmente tiene una dolencia cardiaca, que descanse. Escrúpulos cero.
- Recibe un poco (descansa, admite que NO puedes con todo, que te mereces recibir porque intentas ser ético / NO criticar a los demás y mirar dentro con dolor...), si has dado mucho, o te secarás. Es una ley divina. Un "gracias" honesto nos permite recibir. Y si has recibido mucho sin dar, da un poco, para "renovar la energía". Si quieres recibir, diles a todos cómo produces, con confianza.
- Ovalismo. La izquierda ha dicho en estos últimos años que el PP NO gobernaría. ¿Saben algo (que iban a saltarse todas las normas...)? Por otra parte, PP y PSOE son lo mismo. ¡Mujeres, si os casáis con cierta gente de izquierdas, tendréis pa comer, porque tienen un morro que se lo pisan, pero luego el karma os va a dejar en la pobreza, por elegir a un malote, y encima animar al hombre a ser malote!
* Coartar la libertad de pensamiento, tiene más poder que unas cuantas bombas atómicas.
* ¿Si mi padre se hubiese vacunado "bien" (la vacunación masiva empezó hace unos 60, 70 años) ahora NO viviría? Antes, los médicos NO creían en la eficacia de las vacunas (te recuerdo que antes la gente pensaba un poco más; el médico tenía más cuidado, y entendía algo de Psicología; los médicos de hoy tienen mucha memoria / fallos de inteligencia, quizás lógica robótica y mente fresca, y poca vocación, ganas de dinero...). Y hay sarampión en gente que se vacuna del sarampión... El sarampión es psicológico (¿y la vacuna mata a veces la capacidad del cuerpo de lanzar un programa biológico, que es interno?). Los tontos quieren dinero (y engorda), sexo, poder, ganar y tener la razón. Eso es ley en la medicina oficial de hoy, y es triste. CON CERO EUROS, LA GENTE DE LA CALLE, AL DECIR LA VERDAD (LA ENFERMEDAD ES PSICOLÓGICA), SALVA VIDAS, Y ESO HUMILLA A LOS TRABAJADORES OFICIALES.
- La gimnasia, por mucho que relaje, NO es necesariamente ser elevado (implica mirar dentro profundamente, NO transformando los complejos de inferioridad en complejos de superioridad; lo que sabes, "es un cero", lo que te transformas limpiando la psique, ya es algo; NO vayas por ahí de sabio, por muchos años que hayas dedicao a estudiar, sanar... Cuidado con los creídos).
- Cuando hay más dinero, eso lo disfrutan los de arriba, y los precios suben con el tiempo.
- Todavía creo que puedo sentirme tierno acariando a un hombre. Creo que la muerte de mi abuelo me dejó con una homosexualidad leve. Desde luego, ser varón después de un varón, y recibir más estrógenos que mi mellizo en la barriga... ¡He triunfao! ¡NO me he identificao ni con mi padre ni con los amigos, unos bestias je je, lo cual es de gente inteligente / sofisticada, y aún así, soy "un tío", por así decirlo! ¿Quien dice soy macho 100%, es de los que se endurecen? Suena a debilidad mental.
- Elegido. Cuando llega la prosperidad económica, hay que seguir discreto y modesto. El carácter debe estar preparado (y si NO lo está, ¡Jung, NMG Hamer, Transgenealogía, carta astral...! ¿Lo hacen los ricos de hoy, o son unos cretinos máximos? Sólo necesitamos bajarnos su carta astral, y contársela. ********* ********* ********* ********* ********* ********* ********* ********* ********* ********* ********* ********* ********* ********* ********* ********* ********* ********* ********* ********* ********* ********* ********* ********* ********* ********* ********* ********* ********* ********* ********* ********* ********* ********* ********* ********* ********* ********* ********* ********* ********* ********* La validación externa es pa simios). Cuando la ansiedad empuje a actuar, descansa. La perseverancia es alineamiento como un paso "anterior" (¿motivación con gratitud reverente a Dios y cofianza?), NO un esfuerzo constante (la pausa mantiene tu espíritu puro), ¿pero sí firmeza? Puede venir dolor por "el tiempo perdido". NO serás ni pasivo ni impulsivo, "escucharás" y actuarás después. NO toda la gente merece respuestas o cercanía. 777.
----------
- Socialismo es que haya una gran diferencia entre dirigentes y pueblo. Eso pasa en todos los regímenes socialistas con el tiempo, y NO debes contradecirlo (NO seas niño), se ve a la legua. Y para terminar: Cuba depende de Venezuela, NO de USA, USA NO es culpable del deterioro de los edificios... ¿Me llamarás facha si eres socialista, por faltarte argumentos? La izquierda es la mayor mentira de la Historia, pronto te darás cuenta. Yo voté a IU, al PC, al PSOE... La resistencia al cambio ("al Zodiaco de Aire"), ¿es la maldad más grande?
- ¿Ahora, el máximo en efectivo para comprar, son 1.000 euros? ¡Qué sociedad más terrible, como terrible es ovacionar a los Therians!
- Lo apunté ya casi todo sobre este falso feminismo actual (exigen empatía a los hombres, pero estos son considerados un cero, sin necesidades emocionales). Psicópatas, machos alfa y paios, casan, y los psicópatas y los machos alfa NO aman mucho lo femenino en ellos mismos. Antes, los oprimidos (grupo usado por la izquierda) eran los obreros, pero como cada vez hay menos... Y las feministas oficiales quieren africanos islamistas machistas sobre blancos (los que NO están arriba, NO son violadores por lo general), y son insoportables (creídas).
- Si tu intención (NO hacen falta efectos) va contra Dios (sus protegidos...), recibes "mala suerte" (pon que en esta vida). Pero también recibes "mala suerte" cuando NO miras dentro, para limpiar la psique. Muchos ricos tienen mucho que limpiar, son altamente infelices, por ser superficiales (Dios los puso ahí, mientras que mucha gente modesta aprendió a ser feliz ella sola, sin ponerles en bandeja que la cantidad... NO era nada).
- Ovalismo. Sánchez necesita desclasificar el 23F, ¿para que la gente NO se centre en sus fechorías? Si realmente está enfermo, ¡que lo cure con NMG Hamer / mirando dentro, cosa que los psicópatas NO saben hacer muy bien! ¿Quiere ser presidente de la tercera República (2.031, centenario)? ¡Quiere cargarse la monarquía (23F; se encumbró falsamente al Rey)! ¡Pero los masones / magos negros, cambiaron la nobleza por la burguesía masona, y la nobleza era mucho mejor! LOS SOCIALISTAS NO SE VAN, HAY QUE ECHARLOS "CON AGUA CALIENTE", SON UNOS SINVERGÜENZAS. ¿Armada, amigo del Rey, quería incluir al PC en "su futuro gobierno", y Tejero NO podía tolerarlo (la Guardia Civil es bere en origen, como los Reyes, eso es positivo)? En el Referéndum República - Monarquía que quiere Sánchez, ¿la gente votará lo que les digan, sin pensar? La República es masona (magos negros). Fraternidad: palabra de masones, palabra de malos.
- La Biblia advirtió sobre los Therians, Romanos 1: 22 a 23. Los hombres quisieron parecerse menos al creador y más a la creación, con imagen de hombres corruptibles, aves, cuadrúpedos y reptiles. Debemos ser más sofisticados, más de Psicología, y menos de materia. Claro que, siendo la Tierra un planeta de tercera... De Teen Titans Go, los que menos me gustan son Chico Bestia (se transforma en animales) y Cyborg (un robot).
----------
- Quiero que cantéis esta canción italiana y la extendáis (La Luna): los paios, los paios, los paios, los paios y los bere, los bere, los bere...
- ¿La raíz de diente de león sí que limpia?
- Maldad es olvidar (por irresponsabilidad) lo que dijeron los psicólogos (Sánchez es psicópata) o la monja que salía en TV (España: los de arriba son psicópatas). Los malos son infelices / impotentes / menos inteligentes. Un psicópata podría intentar colarse en el supermercado con formas suaves (sólo llevo una botella, por favor, tengo prisa...). Yo pregunté a 10 personas en voz alta sobre si el narci se podía colar (le dejé bien claro que NO dependía de mí, sino de EL MUNDO je je), y dijeron que sí como aterrados (es una forma de ser descubierto / odiado por más gente).
- Elegido, ¿bajo ataque espiritual?
- Yoli Díaz, ¡Que Julio Iglesias te descubra (aún más je je)! Yolanda acusó al cantante de violaciones, situación de esclavitud de sus trabajadores...
- ¿Sánchez pierde pelo? ¿Toma drogas? Lo que salga de la tele... es pa distraer. ¿Quién quiere información? Los sabios quieren bondad, "entrenamiento ético". Y cuantas más gestiones en persona, mejor (Internet lo ha complicado todo con sus claves, necesidad de teléfono móvil con datos...).
* Si damos al niño una tablet (o con sobreprotección: "NO falles"), verán el mundo como inseguro (vinculación emocional anulada...). Therians, ¿inseguros (la vida animal "NO se critica" / es segura), y llaman la atención?
- Las élites fomentan los niños inseguros (muchos niños se autocastigan por tener fallos en exámenes), ¿que buscarán seguridad en el Estado (esto suena a psicopatía: que dudes de ti...)?
- Los narcis me detectan (+ pureza, e irradio algo que los molesta, los obliga a mirar dentro, y como son débiles mentales, como quien necesita verse ingenioso, y su "perdona" es de actor mediocre, sin sentimiendo real... deciden que merezco ser engañado por ellos, para AUTOENGAÑARSE, NO VER SU INTERIOR REAL, SEGUIR CON SU COMPLEJO DE INFERIORIDAD / SUPERIORIDAD ).
* Al narci dile: "ingenioso, pero ya NO cuela". Lo de "ingenioso" los deja tranquilos (están locos, se creen cualquier halago).
* Estoy listo para sus "ataques" (gente débil, desesperada por una autoimagen buena), porque soy sabio, NO alguien que siente dolor al ser visto como tonto (o como malo...).
* El narci puede escribir artículos largos, pero nunca serán buenos, es incapaz "de conectar" (bueno, los aspergers, también, muchas veces, NO confundir). Lo largo, es de...
- Los superficialmente ambiciosos... deben ser abatidos. Si te casas con uno...
- Cuando te han contado mentiras toda tu vida, la verdad (informe UCO: el PSOE es una banda criminal, confirmado) suena a teorías conspiranoicas. La conspiración es verdad.
- En España, los artistas son proPSOE, ¡buag! Si quieren trabajar, deben defender el comunismo... Cuba vivió siempre de la caridad. Espías delatores en cada casa (si NO piensas igual). Los cubanos tratan de escapar.
- Sobre los que se cuelan: le preguntas a la cola, "dice que va a coger el bus, ¿le colamos?". El mal está en los detalles: "yo sé", "yo critico / cotilleo pa NO mirar dentro, soy débil mental"...
- En nada, sólo los psicópatas (y los peores) buscarán validación externa (el resto tendrá propósito sabio). Nadie se casará con gente de aspecto tierno y guapetón, pero más "tonta" y materialista que... El sexapil es "pa sufrir". ¿La "belleza" malacostumbra? ¡Esencialismo, y natural harmonía (en mi cuarto hay un sitio vacío como mínimo)!
- Lo dicho / escrito debe ser muy breve. El NO superficial, así como el sabio, NO escucha / NO lee por gusto, hay un propósito elevado en todo. Antes había transmisión oral de mitos (historias que marcan, sabiduría), y NO mucho más (saber cómo pastorear mientras lo haces...).
- ¿VOX (espiritualidad y familia) es "el buen signo" de Nostradamus?
- Lo importante son tus artículos sobre ética / mirar dentro.
- NO quiero ser monstruo sólo con inteligencia cognitiva y "3D".
- "Me gusta rellenar papelitos"... es enfermizo (bienestar es arte / harmonía, naturaleza... NO "drogarse". Felicidad es NO necesitar nada más, aceptar "el momento"). Si eres rápido de mente, con mucha memoria, con resistencia intelectual y atención hacia fuera / entiendes a la gente con acento... réstate un montón de CInteligencia. Lo peor es un creído ("NO somos nada"). La ética obliga a hacer / tener / "imagen" lo mínimo, optimizar, ¿maldad = "sobrar" (validación externa...)?
- Perros: 10 minutos tiempo calidad al día (NO con móvil; mirar ojos, acariciar lomo), que olisquee (tranquilo hierba bastante; NO es humano, NO en brazos o bolsa), liderazgo tranquilo (relaja hombros, ya NO defiende con estrés), estar en su último segundo (el perro busca al dueño nervioso). De mayores: si se mean en casa... comprenderlo.
----------
- Sol dentro planeta entre nubes?
- Los medios (élites oscuras, salvo TRECE) intentan erosionar a VOX, que tiene propuestas (es algo bere, el resto, salvo excepciones, son paios). Y sube.
- ¿Sánchez quería hablar bien de JCarlos para suavizar a los suyos (orcos manifesteros je je) ante su vuelta a España? NO lo descarto. "Desclasificación" 23F falsa / suave.
- Que NO te guste el Bachillerato (te aprueban sin estudiar casi; un buen Físico o Matemático juega videojuegos, baloncesto, ve la tele...). Y NO te sientes nada, a pesar de algunos dieces (en Latín, revisando un poco antes de su clase...). Rapidez hablando (chunga) vs estructuración (inteligente), empatía, paciencia, intuición en general, asociación de conceptos + sentido del humor, ver dentro, lógica "humana"... La pausa es de sabios, y la tranquilidad / paz natural.
- Eclipse 3 Marzo (luna llena). 12:34, España. Nos libramos del personaje, y ahora hay que quitar hábitos (automatismos, autoexigencias / "buen peinado", análisis excesivo, estar todo momento haciendo cosas / implica hacer tonterías). Mejor sentir antes de analizar (y NO evadir). Intuir. ¿Terror al futuro disfrazado? Mirar dentro (silencio). Yo elijo (alma).
- CUANDO TRATEN DE ENGAÑARTE. NO CONSIDERARLOS MONSTRUOS, REÍRSE UN POCO, CONFIAR.
- O ESCUCHAS "MARICONADAS"... SUPERVARIADO... O ERES CERRADO.
- ¿Mi complemento es un mono (zodiaco)?
- Elegido. El mal (los vendedores je je, convencedores / espejismos) va por ti, estás cambiando. Inestabilidad puede ser expansión. SI NO AMA LA PUREZA, LA MODESTIA Y LA INOCENCIA, CORRE. El psicópata es bastante más tonto que tú (si NO, NO sería psicópata: es una forma de autodefensa por debilidad mental), cree que cuela el "perdona". Psicópatas: la gente os sigue la corriente porque estáis locos, sabe quiénes sois y habla de vosotros por ahí.
- TVE y la Sexta ponen imágenes falsas (atentado en Kabul...) sobre Irán.
- Psicópatas: se victimizan ("soy tan sacrificado, tan sencillo, soy un pobre pensionista..."), critican tus gustos para que dependas de su aprobación, son envidiosos ("esperaba más de ti..."), "son cosas de tu ego, NO soy yo" (quiérete, tenemos misiones diferentes). Su necesidad de dominación hace que sobreestimen su capacidad de mentir.
- Bombas atómicas NO existen (acuerdo mundial pa meter miedo). Hiroshima: bombas incendiarias.
- Deseo (concretar); dinero: cuánto, para qué, cómo (pasos). Emoción final. Gratitud. Acción constante.
- Si hablas de paios, bere y profecías sobre Abascal, estás en el ámbito "conspi" (ta bien). ¿Quién es problemático? Quien NO varía (zodiacos...). Para el Ayatolá, las mujeres son engendros para servir al hombre. Uno de izquierdas defendiéndolo...
- Respecto al que se cuela (persona a "borrar del mapa", NO toleréis lo más mínimo): di "dices que tienes prisa" en voz alta: en el fondo, pocos quieren que se cuele. Como me elija por segunda vez la misma persona, ¡que me declare su amor, y nos vamos de viaje je je!
- Los españoles confunden ruido con sabiduría y liderazgo. Un buen líder escucha Talk Talk je je. ¿Que nos digan cuáles son buenos productos de arte? ¿Que todo político sea independiente, se junten en grupos afines, y veamos qué grupo es sabio, y cuál es narci?
- Virgo, perfecciona basándote en el esencialismo (lo superficial, NO se perfecciona; lo repito: habitaciones con espacios vacíos, son rapidísimas de decorar). Escorpio, ¡NO eres el karma, NO pasa nada por NO vengarse! Tauro, te acostumbrarás a lo nuevo, aunque NO parezca tan cómodo como lo actual. Géminis, decide elegirlo todo. ¡NO te pierdes nada, selecciona lo mejor en videojuegos, y el resto NO importa je je!
- Sin valores / propósito (las élites te quieren robot), ¿cómo NO te vas a sentir vacío? Tiene relación con ir a la productividad. ¿Qué productividad, si cuando las empresas eran familiares (se "contrataba" por confianza, y NO eras un esclavo) la gente sí que sabía cultivar la tierra (aunque sigo creyendo que las manos definen tu tipo de trabajo)? ¡CUÉNTALO, FORMA GRUPOS!
- Elegido, te quieren, pero Dios prepara distanciamiento (incluso a pocos centímetros) para que te prepares.
- El objetivo de Trump es aislar a China. ¡Bieeen!
- Durán Durán es español, el reguetón es hispano, NO español. NO somos ni mandingos ni paios del altiplano.
- España, HOY: 7.000 niños dados de baja por, ¿desaparición voluntaria? Cuidado con jueces, médicos, la Admón... NO tolerar la más mínima intervención. Niños robados...
- ¿Qué venía en el avión de Delcy a España (ni dinero ni oro), que puso los pelos de punta a Ana Rosa, y que Koldo diría que NO hablaría ni muerto? ¿Droga? Y Zapatero mandó matar a mucha gente (Expediente Royuela).
- En 1.970, Howard Alliger PATENTÓ el dióxido de cloro para el cáncer, y funciona.
- Equipos de fútbol que me dan mejor espina (soy bere): Betis, los vascos y navarros, Real Oviedo, Español y Real Madrid.
- Vacunas: huevos de parásitos (nematodos...) en las vacunas de los niños. Las vacunas de los virus, NO funcionan, ¡la gripe sigue ahí, la gripe es la cura! Si impides la gripe, ¡es que te has cargao parte del cuerpo, NO? ¿Las vacunas de bacterias funcionan? Si un médico defiende las vacunas (hoy llevan mercurio, quieren crear enfermos, las élites ya NO nos necesitan, IA), es muy mal médico (está comprao, es terco...).
----------
- Dios protege más a los signos de fuego (Dios los guía y ha de salvarlos "si se equivoca"), a Piscis (compasión) y a Escorpio (porque NO encajamos, demasiada energía divina).
- Un tío corpulento tiene que ser Tauro, uno cachas, tiene que ser atlético. Ser un supercachas NO tiene mérito. ¡Hay que ser flaquito / mental je je!
- El europeo es sofisticado, ¡NO nos robéis Europa!
- Mi librito de 2x kb es el perfecto miccionario. Tú vas al baño, y lees sin que te molesten. Más material escatológico, sobre lo mucho que me importa el futuro (quiero 24 canciones nuevas al día je je): en un futuro lejano, yo voy y me limpio el i i, me limpio el i i.
- ¿Hoy la guerra es un teatro, pero hace cambiar la Economía? 7 meses de "guerra" (Nostradamus), ¿para que aprendamos algo?
- Éxito: crecimiento de la felicidad (con entusiasmo por la vida y bienestar: naturaleza...), metas que nos llenen y elegidas por nosotros (con gente que nos valora), y estabilidad "interior" (conócete a ti mismo / silencio, y "supera a la gente", ellos critican por tener miedo a sí mismos / NO juzgues). Buena intención (¿cómo puedo ayudar de verdad? Enseñar "a pescar"...): cuanto + dés (incluye gratitud honesta), + recibirás.
- ¡Sánchez falso pacifista (es psicópata) / Irán, presumiendo! Al final, mintió (Robles está con Trump), como siempre: NO pactaré con Bildu, resistiré a Trump... Y Alvares, mintiendo tras lo de Robles.
- Cristian Zeballos: impresionante vídeo. Nadie es un fraude, tenemos misiones diferentes (a ver si se acaban el 70% de los trabajos oficiales, que NO valen pa na, ¡y tus vecinos queriendo que trabajes! Y los ancianos pueden hacer mucho). Hacer cosas sin cobrar (que valgan) es esencial. DECIR DELANTE DEL ESPEJO "YO VALGO", SI EN LA PSIQUE TIENES CREENCIAS... NO SIRVE. EL INCONSCIENTE / LA SOMBRA, QUIEREN MANIFESTARSE, NO OBEDECER AL CONSCIENTE (PERO EL "VOY A... ESTOY SEGURO DE QUE LO VOY A CONSEGUIR" DE LOS PSICÓPATAS, PARECE QUE AYUDA; Y AHORA, EL ELEGIDO DEBE DAR LAS GRACIAS ANTES DE CONSEGUIR, Y DECIR "YO REACCIONO DE OTRA FORMA"). Tras el "yo valgo" y sentir lo de siempre, acabas frustrado / peor. Cuando tapas, hay retorno como ansiedad, insomnio... La sombra actúa con más fuerza. Si yo digo "el vecino es el mal porque pregunta", ¿realmente lo que necesito es aprender a recibir críticas NO constructivas (bueno, el vecino hace daño y propaga bulos sobre ti mientras tú NO eres fuerte)? Tras dejar claro al vecino que es un ruidoso y tener una crisis epiléptica por ese ruido (animar al niño / jugar con él a las 12 de la noche, chocando con todo, todas las madrugadas), el vecino te considera una mierda, y te dice cuando se va 2 días de vacaciones de malos modos de cocina a cocina "ya NO os molestamos"... y yo lo acepto, la imagen, NO importa. Limpia lo que te dijeron tus padres. Sólo vales si te sacrificas, hay que callarse por imagen... son frases "de tonto". Como "tú NO tienes sueños, complace" o "si me muestro, me abandonan". Con el psicópata (se reconoce a posteriori, te hizo preguntas sobre ti, y quizás te dijo que erais parecidos, mintiendo, y tú, te sentiste "como con un chute", y eso está mal, NO estás sereno), algunos TPL... hay que ser deshonesto (callarse un poco, incluso mentir), porque son locos. Síntoma: reacción... Ansiedad crónica: ¿por NO querer hacerte cargo de tus decisiones? Perfeccionismo obsesivo: humillación infantil. Autoexigencia: fuiste invisible, ¿o NO hubo amor incondicional? Autosabotaje: lealtad inconsciente a un fracaso familiar. Querer que todo esté bien ya con los demás, ¿por qué es, por ser complaciente? Bueno, NO des muchas explicaciones. NO LO OLVIDES: LOS MALOS MOMENTOS, TE HARÁN MÁS FUERTE (Y SI LOS QUIERES, LA MIOPÍA MEJORARÁ). MUCHAS CREENCIAS PERMITEN SOBREVIVIR A LA FAMILIA, PERO TE QUITAN ÉXITO. Eres un ser humano, y tienes sueños y mereces respeto.
- ¿Trump NO va a salvar a nadie, pero va a ser un buen catalizador del despertar de la Humanidad? ¿Y Canosa (Alberto)? Tiene que contarnos cosas increíbles todavía. NO te alegres de gatillos ajenos que tú NO apretarías. Menos investigar y menos inteligencia cognitiva (sobra para los periodistas, que marean al personal), y más intuición y modestia. El que sabe es el que canaliza espiritualmente, PUNTO, ¡a ver quién se atreve a ir contra esto!
* Manipuladores (¿la mejor aparición de Alba en Ovalismo?). Yo soy humano, y me sentí mal conmigo mismo porque alguien sacaba buenas notas, y yo NO. En Tercero de BUP empezaron mis mareos / dolores de cabeza (y había que estudiar, y prestar atención). Pero seguí amando a esa persona de notas estratosféricas (y lo sigo haciendo). Solución: ¡fuera exámenes, y dentro un pensamiento más filosófico / espiritual, y menos intelectual! ¡Mi "autoestima" era sacar notazas sin estudiar! Luego sí, en los psicotécnicos de tercero, dejé mal a los amigos. LA AUTOESTIMA SE CONSIGUE MIRANDO DENTRO, Y ACEPTANDO LAS DEBILIDADES (EL COMPLEJO DE SUPERIORIDAD / "YO SOY MUY GRANDE" ES COMO MATARTE A TI MISMO).
----------
- Dar imagen (de bueno...) es lo contrario a ser bueno / honesto. El enemigo del sabio es el tolerante / indulgente, lleva a su país a pique.
- La vida sigue, los objetos... NO importan tanto. Ni mostrar tu perfección (a la gente le gusta la gente que se muestra "frágil", con fallos, un poco vaga, el resto les parecen monstruos). ¡Muestra locura! Habla de mear...
- Con Sánchez cobras más sin trabajar (en media). ¿Quiere matar España?
- Elegido. 6-8 Marzo, ventana Kairos, ¿por eso toy cansao? ¿Pasar mucho tiempo en silencio? Viernes: Dios susurra, conmueve. ¿Impulsos suaves y apacibles? Escribe pensamientos, ora por personas que continuamente te vienen a la mente. Sábado: respuesta / acción, ya con un plan ("te matriculas"). Domingo, ¿cambio / resultado (sólo comienzo, indicios, fin de miedo, relación suavizada...)?
- NO te daré la razón si NO la tienes, pero te haré sentir bien con tus debilidades (si NO eres débil mental / narcisista = "yo engaño y tengo un título, y sólo existe la inteligencia intelectual". Un título pa secar la mesa tras limpiarla; y tener 140 de CIntelectual es facilísimo si tienes carencia en otras inteligencias, y pa engañar NO necesitas inteligencia, sólo necesidad de sentirte bien por NO mirar dentro / debilidad mental), te invitaré a cambiar la psique, que ya eres mayorcito.
- Reacción impulsiva, explicación innecesaria... pueden "matarte", elegido. El pasado murió, NO cuenta, eres diferente, las malas personas mayores de Figaredo NO ven que sin cambios, habrá "enfermedad". Han criado "hijos" pijos, tercos...
- Los psicópatas son expertos en engañar (lo necesitan, y es por debilidad mental, evidentemente: las necesidades... NO pueden mirar dentro / su complejo de inferioridad y vacío, y engañar los pone "orgullosos de sí mismos", es una locura, es como si estoy orgulloso de poder seguir unas instrucciones je je, que es muy poca cosa).
* Una forma de engañar es sacándote información: "tú trabajas en...", y vas y lo dices. El segundo paso es decirte "yo conozco a la gente de esa empresa" (les haces preguntas, y podrían contestarlas bien; entonces llega el tercer paso: "lo estoy pasando mal, dame un euro").
* ELIGEN A GENTE MUY SUPERIOR A ELLOS, QUE LOS HACE SENTIR MAL CONSIGO MISMOS, ASÍ QUE NO TE PREOCUPES SI TE ENGAÑAN UN POCO (CONSIGUES CREERTE QUE TENÉIS CONOCIDOS EN COMÚN...), PORQUE APARTE DE SER TÚ SUPERIOR A LA MEDIA, ES NORMAL SER ENGAÑADO LA PRIMERA VEZ (ACEPTAS QUE EL MUNDO ESTÁ LLENO DE MONSTRUOS, Y ESTÁ; SI NO LO ACEPTAS, POR EJEMPLO, QUE LA TV ES "PSICÓPATA", TE SEGUIRÁ ENGAÑANDO).
* Al final, hay que ver que son unos pobrecillos, que NO disfrutan de la vida, porque NO tienen nuestras emociones. Les dices que NO, simplemente, pasas de ellos, sin sentir (puede llevarte unos segundos el ensayarlo). Si alguien te produce rabia, puedes tener alguna enfermedad del sistema digestivo. Son como "gatos desnutridos encontrados en la calle", sólo que NO son nada monos, y debes pasar de ellos.
* A veces, sígueles la corriente... Están loquitos. Y a la vez son la gente más adorada: dicen lo que quieres oír...
- El del PP acusa al de VOX de querer arrojar seres humanos al mar. VOX NO puede pactar con partidos de tercera (el PP, VOX es de segunda, porque es un poco bere, pero NO mucho; Abascal es aquí el de las profecías). VOX simplemente quiere que NO se coman a España y su cultura, NO quiere hacer daño (bueno, a lo mejor se pasan, como Trump, pero Dios está con ellos).
- PLANETA DE LOS SIMIOS. Lo simios son "científicos" oficiales (niegan la NMG Hamer). Heston es la gente normal, y los humanos en estado poco intelectual, son los sabios que viven casi sin nada en un edén (el terrible Doctor Zeius tenía razón: a más conocimiento / llegar lejos, más demencia).
- SÁNCHEZ MANDA FRAGATA EN SECRETO PA GUERREAR.
- Las 2 cualidades de las que parten todas (se puede decir):
* Modestia (mirar dentro para mejorar las cualidades, con Jung y NMG Hamer... También para admitir errores menores, como fallos productivos que NO requieren mirar dentro). Nunca criticar / preguntar sobre la vida de los demás, por tener miedo a mirar dentro (vecinos y psicópatas se autoengañan). EL QUE NO TERMINE CREYENDO EN FUERZAS ESPIRITUALES (ENTES) QUE NOS DIRIGEN DE ALGUNA FORMA, Y EN LA NECESIDAD DE SEGUIR LA MISIÓN QUE QUIERE TU ALMA... Las casualidades "NO existen". Hay millones de pruebas, si estás ciego... pues vete con gente ciega.
* Pureza (inocencia, básicamente).
- Carta importante para convivir bien:
* Me he afeitao mal (una patilla tiene un escalón de cerca de 1 mm). Pero al NO verme perfecto, me podrán querer más (hay que mostrar fragilidad). Ir al pasado es básico: me humillaron (un perfeccionista) por estar mal afeitado. A veces es necesaria una regresión con un profesional.
* Tenemos misiones álmicas diferentes, que NO hagamos lo mismo NO es una injusticia (mirar dentro para cambiar tu destino, se un poco sabio / comprensivo, y te dejarás de "injusticias"). Acepta que caes mal a quien NO acepta las diferencias. Cuando realmente haces algo útil, lo valoras, y lo que dicen los demás, ya importa menos. ¡Las frases útiles pueden gritarse con menos problemas!
- Tel-Aviv está siendo destruido, pero hay censura. ¿Lo hace Irán, o es para cumplir eso de "destrucción del sionismo político", por parte de satánicos?
----------
- Figaredo, Domingo 8 de Marzo de 2.026. ¿Qué pasa cuando muere el hermano menor del narcisista (suele ser el hermano mayor, y su madre ser "la enemiga", y supongamos que el padre les pegaba) y el narcisista queda como la víctima / el bueno? Cancer es el signo + "odiahermanito" (su madre debe ser para él). El hermano mayor / el narcisista tendrá la imagen, el pequeño, traumas y mala imagen. ¿El mal es ser insensible al ruido (la última niña que vi tirando petardos, era "jefa de grupo de 2", 3 en total, y el grupo ocupaba la acera), combinado con "yo sé" o "yo soy inteligente"? El grupo del narci "de Figaredo" eran Falín y mi hermano mayor. Un narci NO puede seguir viviendo con buena imagen. La madre de Falín NO entiende nada, y la bondad está en entender lo de dentro y lo de fuera, a nivel psicológico (aceptar que...). Alguien que compra cada poco ropa, es muy inferior a un hombre sigma...
- 5 dirigentes de la flotilla de Gaza, detenidos por malversación de fondos donados: ahí iban escoria e inconscientes.
- El "yo NO canto como un marica ni loco" debería desaparecer de la faz de la tierra, el arte es polivalencia y una psique sana. Esto puede doler, pero el arte de Tauro está bastante por debajo del de Piscis. Por el medio está el de Libra. ABC, The Lexicon of love, el cantante tiene "el estilo".
* Las novedades, NO son de sabios. El sabio NO se cansa de lo mejor, porque lo mejor abarca muchos productos. A mí me hicieron los 80, por eso NO consumo basura.
- El verdadero feminismo es quitar la tontería al hombre (el complejo de macho). ¿Cuándo te sentiste "marica"?
- El medio que NO invite a Iustitia Europa...
- Simpsons, psiquiatra: "me echaron de la profesión por recetar pocos medicamentos".
- RECORDAD, ES POSIBLE QUE NOS QUIERAN REBELDES, PARA CONTROLARNOS (MIRAD LAS FEMINISTAS OFICIALES). NADA DE PINTARSE LA BANDERA DE ESCOCIA EN LA CARA JE JE! La revolución es interior, se da con un cambio interior brutal: de sensibilidades artísticas (deben ser "infinitas")... ¡HA MERECIDO MUCHO LA PENA ESCRIBIR ESTA FRASE! ¡QUE NO OS CRITIQUEN LLAMÁNDOOS "POCO GUERREROS"! AL DEL "CAMBIO INTERIOR", NO LE HACEN CASO LOS BRUTOS. ¡Da lo mismo lo que pase en Irán si estamos despertando! Y si suben los precios, pues a vivir una vida más modesta, ¿NO te crees que más modestia en tu vida puede hacerte más feliz, enseñarte lecciones? ¡Por la calle, jerseys con agujeros, NO creídos!
- ¡Hala! A echar agua (NO pis) en el inodoro (esto parece interminable, ya el Sábado (estamos a Martes) empecé a eructar, ¿una tortillita puede ser infinitamente peor que un váter sin limpiar durante una semana? Evidentemente, NO seamos superficiales, lo de la limpieza es para los viejecitos, que si hay salmonela... La gente normal NO ha de preocuparse; y NO os perdáis Magna Ciencia II, de ÁrturSala).
- Fakejoo (político español), BAALeares (islas satánicas), CANarias (islas bonitas con perros, no CATaluña, Catacumbas de magos negros masones). LíBANo (beres ban, buenos), BEirut.
- La gente que te despierta interiormente (NO digo la que quiere que seas como ellos, que son activos y quieren encajar, ¡buag!), provoca dolor, y a la vez es maravillosa. La gente que te despierta exteriormente, son unos tocapelotas. Hay que exprimir la capacidad natural de ser feliz y tener bienestar (disfrutar en la cama y NO levantarte hasta que un halo erótico superintenso te rodee...). Hay gente que sustituye eso por cosas, reconocimiento (buag). Eso es la gente peligrosa (NO digo mala, pero hay que "usar lo externo" lo mínimo posible).
- Sánchez se lleva bien con los "bandidos" del BRICS (Brasil, China, Sudáfrica, India...).
- Sánchez promueve ya el turismo sanitario en España. Le encanta fastidiar el país. Dedica el Consejo de Ministros a los de fuera. ¡Y los médicos españoles, tampoco te curarán, porque la enfermedad es psicológica! Un médico "comprado" dice que la inflamación es mala señal, ¡y es buena, por lo general, surge en la fase de curación! ¡Ay de quien piense que lo material viene de lo material! ¡Y mal karma ya, para quien prefirió creer a "los oficiales", antes que a los conspis (covid)! Las batucadas en manifestaciones (echarán la culpa a Ayuso), vienen de los paios. ¿Hay instrumentos paios y bere (el piano, evidentemente, es paio, son nombres de gónadas seguidos)?
- OS LO ASEGURO, NO ESTOY CÓMODO CON LOS AMANTES DE LO INTELECTUAL, QUIERO GENTE INTELIGENTE, "CUIDADORES EMOCIONALES"...
- ¿Cómo se dice "ante su padre" en Inglés?: with su padre delante.
- Anuncio de Alexia Putellas chutando el balón con rabia contra una pared, ¡a cuántos vecinos habrá amargao la existencia (más, si son gente sigma)!
- Astrología. Empezaremos a resonar con líderes que guíen desde el corazón, con profunda inteligencia emocional (con eso basta). Ser líder es cuidar, ¡zas, en toda la boca! Cuidar es hablar poco o lento, NO agobiar. Más sensibilidad por colectivos vulnerables. Nutrirnos desde dentro ("autoamarse", ¿descansar cada 20 minutos? Sin pausa, NO hay sabiduría, hay brutalidad), el cariño a los demás se vuelve auténtico, entonces (cada uno, que resuelva sus problemas psicológicos, NO eres "su chacha acompañadora"). Agradecer lo que NO resuena (sirvió en el pasado).
- A nadie le gusta escuchar, a la gente le gusta resolver.
----------
- A las autoridades NO les importamos (ese puente costero que cayó en Cantabria...). Si fuese alcalde, diría: los de las carreras ilegales son tipo Jonan de Baraka, y la cadena debería ser perpetua.
* ¡Leches, yo tomo Pregabalina! ¿Es un veneno que alarga la diarrea? Vuelvo al Escitalopram. Si tienes que tomar Nolotil para un dolor de muelas terrible (20 veces el de estómago que tengo ahora), ¿es señal casi segura de que hay que extraer el diente? ¿El dolor de reconstrucción de diente es menor? ¿Y si prefieres que se consuma el diente y NO volver nunca al dentista je je, a que el dentista te eche un sermón? Yo he aguantao semanas, ahí, con anís alcohólico... El que critica es quien debe ser criticado. Autoridades: hemos tirado la puerta abajo porque NO has colaborado (y tienes que darles el bebé): este mundo está lleno de esbirros.
- HOY HE CONFIRMADO QUE EL EA SÍ ES EL INFIERNO (LE DIJE A MI HERMANO MAYOR QUE ERA PROPIEDAD DE "LOS ENEMIGOS", ÉL ME DIJO QUE TRABAJABA SÓLO UNA HIJA, QUE NO PASABA NADA, Y PASARON LOS ENEMIGOS POR DELANTE, Y ME MANTUVE TRANQUILO :) . QUISO LLEVARME A MORIR TAMBIÉN EL GRUPO DE TEATRO, PERO NA, QUE NO VAN A OVIEDO A VER A LA PROFE): EL HOMBRE QUERÍA SER AMIGO MÍO Y DESDE EL CLUB, PENSABA QUE YO SALÍA AL CORREDOR A SALUDAR, CUANDO SALÍA A ESPERAR QUE SU VOZ RONCA Y PROFUNDA DEJASE DE SONAR, PA PODER DORMIR (SU MUJER, UNA ESBIRRA, QUE CALLABAN CUANDO LES CRITICABA: "A NOSOTROS NO SE NOS CRITICA, SE NOS ALABA, PASA DE ÉL, TENDRÁ UN MAL DÍA, Y SOMOS SUPERIORES COMO PARA HACERLE CASO", MUY CREÍDOS, EL SILENCIO ES DE CREÍDOS). 270 DÍAS DURMIENDO A LA HORA QUE ELLOS MARCABAN. Sigo pensando que aguantar meses y explotar y decir cosas terribles en 4 segundos, es mejor que dialogar (yo NO dialogo con la gente que me hace mucho daño, NO saben dialogar, ¡y el ruido nocturno está tan normalizado en España!).
- Palabras bonitas, corazón negro. La belleza de las palabras está sobre todo en la verdad (si ésta aporta algo en el momento). Si alguien "os canta poesía", revisad su autoestima (que sea REAL): lo que haces, sabes, o tu inteligencia, NO influyen en una autoestima sana. Si un día un psicópata, con menos de 15 años, os salvó al saber hacer fuego con palos, ¡aprendió por narcisismo!
- Ella sonríe siempre y nunca odia. Eso me aleja. ¿Sectaria? ¿Simplona / NO ve el mal?
- NO OS PREOCUPÉIS SI NO PONGO EL ORDENADOR, NO ES QUE ESTÉ ENFERMO, ¡ES QUE ES PESAO A VECES! YO, CUANDO QUIERO BIENESTAR, ME QUEDO QUIETO, NO BUSCO REDES, PERSONAS...
- A TRUMP NO LO QUIERO DE AMIGO, PERO PARA HABLAR DE TRUMP EN PROFUNDIDAD, HAY QUE CITAR A DIOS, SI NO, ¡ES COMO DECIR QUE UN HOMBRE ES TONTO POR TENER PELO CASTAÑO! NO CAERÉ OTRA VEZ EN LA TRAMPA DE INFORMACIÓN NO TOTALMENTE SEGURA, Y SIN SOLUCIONES (LA SOLUCIÓN ES PREOCUPARSE MENOS, DIOS SE OCUPA ALGO SI...). Yo me hice (semi)terraplanista, ahora les toca a otros "sublimarse". La información debe ser oro, a estas alturas se exige superconsciencia (un periodista debe "tener grandes poderes", gran intuición), NO investigación y lógica, eso es poquísimo, NO seamos creídos. Todo debe ligarse con Dios, la Astrología... Si NO, queda muy pequeñito, hay información falsa... Y sólo estamos para el oro. Si citas a Canosa (enviado), ya te salvas bastante.
- ¡Pausa, silencio y soledad deseados, con pocas necesidades / mucha fuerza interior! Cosas de sabio, NO de niño (en el mal sentido), o de narcisista, que el narcisista que es mejor que una cucaracha gigante es el que está muerto.
----------
