####00100pregun.php  <?php
 // SE PUEDEN A‘ADIR PREGUNTAS AL ARRAY "$PREGUNTAS": entre comillas simples si el texto contiene dobles.
 // NECESITAS EL XAMPP O UN HOST CON SERVIDOR APACHE O...
 // ¿Iniciado (quizás en post) como variable de sesión y el array también (quizás pillar de .txt)? ¿OnKeyDown para el formulario en vez de labels?
 
 $pregunta01 = array('preg' => "¿Si quito la sal, me baja la tensión?", 'resp' => "NO, es más, subirá. La sal hace que el cuerpo funcione mejor. Si tomas agua embotellada, que tiene pocos minerales, se encharca la sangre, y el corazón tiene que trabajar más.");
 $pregunta02 = array('preg' => "¿Cuál es el último siglo de esclavismo real para el ser humano en La Tierra?", 'resp' => "¡Pues es el 21! En el 18, los masones quitaron tierras a la gente, que tuvo que ir a la ciudad, que permite la acumulación de poder del malo, y que el narcisista se oculte bien. El 19 fue el primer año de esclavismo real, con minas de carbón...");
 $pregunta03 = array('preg' => "¿Qué premios que te has ganado entre comillas, regalas al poco de recibirlos?", 'resp' => "Los Grammies.");
 $pregunta04 = array('preg' => '¿Para qué sirve la "UE"?', 'resp' => "Para destruir Europa. Facilita la entrada de musulmanes, muy contentos ahora, pero serán sustituidos por chinos, que son más obedientes. En cambio, están los valores cristianos, y la raza blanca, que busca la verdad con ahínco.");
 $pregunta05 = array('preg' => "¿Cuál es la energía inteligente?", 'resp' => 'La escalar (del vacío...), el éter. Y carga plasma para sanarte... Y dentro de las energías "vulgares", la nuclear (ahora es casi 100% segura). La térmica es más inteligente que la eólica (molesta a animales y personas) y la solar (crea "hornos"...). NO sé si hay que extraer el carbón, pero sí el petróleo (es suciedad terráquea que se crea rápido, NO viene de dinosaurios). Para finalizar, el CO2 da vida, y la Tatcher se inventó que era dañino, para librarse de los mineros galeses, que luchaban por la justicia.');
 $pregunta06 = array('preg' => "¿De dónde salió Hitler, quién fue su titiritero?", 'resp' => 'Hitler salió de los aliados, del MI6 británico. Su labor era convertir a los judíos en víctimas, para conseguir "cosas". Cuando Hitler se hizo poderoso, e iba a ganar a la URSS, los aliados, títeres de fuerzas oscuras, NO podían permitirlo (USA y URSS eran como izquierda y derecha, ¡primos! Manejados por los RotSchild / Rothchild, que tienen titiriteros por encima, como algunos jesuitas, nobleza negra...). Franco NO era malo (aunque le faltaba "sutilidad"; y capacidad de mando, en sus últimos 20 años, ahí, manipulado), Hitler sí.');
$pregunta07 = array('preg' => "¿Qué tienen en común el Catolicismo y los mitos griegos?", 'resp' => 'Ambos tienen como misión hacer que olvidemos la auténtica Historia reciente (últimos 13.000 años), que es una lucha entre paios (raza "naranja", malos) y bere (blancos, altos). Los mitos griegos ponen a los bere como monstruos (Grayas, Gorgonas...), seres alejados de donde viven los humanos (al morir el bere Alejandro Magno, por culp  de TeoDos / teo II; entonces, lo bere "es viejo"). El Catolicismo fue un chantaje a los bere: si queréis que NO se maten más niños, nos inventamos a un salvador (sí, en el siglo IV o por ahí), basado en un bere, para borrar de una vez por todas la Historia Bere. El original es Iezus, nacido sin ombligo, y del que vienen los blancos de la Tierra. Los negros son los originales de la Tierra. Santiago (que quiso la paz paiobere) sí que existió. Alexandre Eleazar, nieto del Zar Nicolás II, nos habló de paios y bere, con bastante solidez. Magno entregó "la sabiduría" a los iudas (paios), pero algunos se convirtieron en magos negros. Eso sí, hay hebreos de verdad, cumplidores, siendo la religión judía más pura, más elevada que el Cristianismo...');
 $pregunta08 = array('preg' => "¿A qué hemos venido?", 'resp' => 'A hacer crecer el alma limpiando la psique (represiones... Cuanta más "basura" nos pasan los padres en forma de creencias que no aguantamos y reprimimos... más crecimiento posible. Así como cargando con muertos, para resolver lo que ellos NO pudieron). Se limpia con encontronazos sociales (una represión sobre gordos te hace reaccionar mal ante ellos, y aceptar que eres incompleto, es la clave)... Y así, además, tenemos más éxito (creencias negativas que alejan el dinero...). Para finalizar, somos más felices al seguir la misión espiritual: Zodiaco y carta astral, Nodo Norte, Diseño Humano, Tzolkin Maya, Nombrelogía, tipo de manos, cejas... Se me olvidaba, el destino puede cerrarte puertas si el deseo NO es del alma / el objetivo NO forma parte de tu misión espiritual. ¡Y también si el destino quiere que te perfecciones en el comportamiento, te puede aislar y cerrar puertas, o si quiere que hagas cosas que NO son normales! ¡Y además, la enfermedad es psíquica casi en el 100% de los casos, y sirve para que demuestres que eres persona (inteligente) y miras dentro de ti! Lo que NO es enfermedad, se llama desequilibrio. Pero ojo, ¡incluso alimentarse mal puede tener origen psíquico, como una mala defensa del territorio, y eso es psicológico!');
 $pregunta09 = array('preg' => "¿Cómo te ganas tu barba?", 'resp' => 'Gritando contra psicópatas (infantilmente egoístas, se victimizan), TPLs infantiles (la gran mayoría, y con gran probabilidad son los niños abusones), mentirosos compulsivos (posibles asesinos, como los TPLs) y demás "vendedores"... ¿Quiénes irán al Infierno? Los que NO cuentan lo que saben (recetas...), los discretos, los superficiales (imagen cuidada frente a elevadas túnicas rotas, como las de los Aurones), gente que necesita mucho para ser feliz (se olvidaron de ser niños en el buen sentido), gente que viste sólo de negro (color que atrae malas vibraciones) o con el pelo muy corto (son obedientes), empollones y gente que duerme poco para hacer mucho (NO elevan el nivel, sino la esclavitud). La memoria NO selectiva es un poco de tontos (que son peligrosos): hay que crear, NO copiar. En el otro lado están los PAS (la estimulación externa los mata), y los que miran para dentro y los que tienen momentos de poca fescura mental (mediums e intuitivos...). Los hombres sigma son ejemplares, por otra parte. Hablemos de los psicópatas: son seres sociales, quieren atención (o "mueren"), y torturan en secreto, para autoreafirmarse. En público suelen ser encantadores y muy queridos (la gente suele ser inconsciente). Son manipuladores, y simulan ser NO psicópatas. ¿Son el 4% de la población? Los andropáusicos psicológicos, competitivos machos alfa (basura, como los beta, que quieren ser alfa)... los malforman un poco (como a los jóvenes), haciéndolos infelices.');

 $preguntas = array($pregunta01, $pregunta02, $pregunta03, $pregunta04, $pregunta05, $pregunta06, $pregunta07, $pregunta08, $pregunta09); 
 
 if (!isset ($_GET["iniciado"]))
  iniciar();
   else
    if (!isset ($_GET["haypregunta"]))
     preguntar();
      else
       responder();
?>

<?php
function iniciar()
{
 global $PHP_SELF;
 
 $cadenona=$PHP_SELF."?iniciado=1";
?>
 <script type="text/javascript">
  var jsVar = "<?php echo $cadenona; ?>";
  var sleepES5 = function(ms){
    var esperarHasta = new Date().getTime() + ms;
    while(new Date().getTime() < esperarHasta) continue;
  };
  sleepES5(500);
  document.write('Iniciando.');  
  window.location.href = jsVar;
 </script>
<?php
}
?>

<?php
function preguntar()
{
?>
 <script type="text/javascript">
  window.opener.document.innerHTML = "";
 </script>
 
<?php
 // NO he conseguido juntar la espera con el borrado.

 global $PHP_SELF;

 global $preguntas;
 
 $pregelegida = rand(1, count($preguntas));
 $cadenona = $PHP_SELF."?haypregunta=1&iniciado=1&pregelegida=".$pregelegida;
 $pregunta = $preguntas[$pregelegida - 1]["preg"];
?>

<form name=principal method='get'>
  <?php echo $pregunta; ?>
  <a href=<?php echo $cadenona?>>Ver respuesta.</a>
</form>
<?php
}
?>

<?php
function responder()
{
 // NO he conseguido juntar la espera con el borrado.

 global $PHP_SELF;

 global $preguntas;

 $pregelegida = ($_GET["pregelegida"]);
 $cadenona = $PHP_SELF."?iniciado=1";
 $pregunta = $preguntas[$pregelegida - 1]["preg"];
 $respuesta = $preguntas[$pregelegida - 1]["resp"];
?>

<form name=principal method='get'>
  <?php echo $pregunta; ?>
  <?php echo $respuesta; ?>
  <a href=<?php echo $cadenona?>>Otra pregunta.</a>
</form>
<?php
}
?>
####00201hasta 1 con 8 megas.txt  ####001zzrepasodelrepaso01.txt  ####REPASO DEL REPASO####
####2 Marzo:
- Tengo el libro de TRATAMIENTO MEDIÁTICO DE LA INMIGRACIÓN: los periodistas (que en 2.024 todavía triunfaban sobre el pensamiento libre del pueblo) alaban a casi todos los inmigrantes, mientras la cultura europea muere, mezclándonos / mediocrizándonos todos, para llegar a un ser que NO luche por una psique más sana, y por desenmasacarar a las élites oscuras. Para ello, es fundamental atacar los valores cristianos / blancos. Luego se acabará con los musulmanes en favor de los chinos.
* Sí el problema es la falta de femineidad / sutilidad, ¿NO son más peligrosos los que vienen de fuera?
####3 Marzo:
- ¿Hago la segunda comida del día tarde, pa engordar un poco? ¿El cuerpo 10 / sano corresponde a una persona bastante delgadita? Tomando las ondas de Quim, como menos. SE PUEDE USAR ESA TÉCNICA DE SUSPIRAR, DECIR (SONRIENDO O SIN SONREIR) QUE ERES FELIZ Y NO NECESITAS NADA EN EL MOMENTO, DECIR "UNO, UNO..." Y ABRIR LA BOCA PARA PONERTE CATATÓNICO... DOLOR Y TIEMPO, Y LA SALUD ES MÁS IMPORTANTE. Si sientes "hambre", puede ser sed (NO tengas miedo de llegar al litro, incluso al litro y medio un día muy especial).
- Todo es psicológico / arreglable. Si la persona NO navega en su interior para quitar la enfermedad (bien sea por miedo, bien por ser alma joven / poco potente; las almas jóvenes son los TPLs, psicópatas, mentirosos compulsivos / mitómanos...)...
- Hoy triunfa quien estudia (actor...), por titulitis (títulos que NO sirven, sólo le dicen al empresario que eres domable, sin pensar por ti mismo), NO quien tiene talento. Cuidado con haber triunfao y luego NO "tener papeles en el cine". Cuidao con lo que consideramos "un trabajo o afición para toda la vida".
- Los elegidos ven más allá de las apariencias. ¿Los psicópatas van por ellos a pedirles dinero? ¿NO deben tener cuidado con decirle que NO al malote (el psicópata, que cree que te engaña / es muy infantil, es al final detectado)? ¿El dolor del elegido se transforma en energía de luz / introspección? ¿Y luego puede haber resolución inmediata de conflictos en la comunidad y sanación? El agresor puede tener sueños reveladores para crecer, inquietud... ¿Hasta cambios sociales (más gente que quiere la verdad...)? Y si el "psicópata" NO cambia, ¡castigo!
- La UE se creó para destruir Europa.
####4 Marzo:
- Muchos millones para menores inmigrantes, ¡y Valencia sigue igual tras la DANA = gota fría + mala intención / máquinas climáticas, abrir compuertas...! Realmente, NO llovía cuando "la gran ola" (que fue devastadora por NO dejar los ecolojetas limpiar el Barranco del Pollo). Leticia (la reina) dijo al preguntarle por la DANA: si yo pudiera hablar. Europa dependerá (le encanta a las élites) de España energéticamente (destruir para poner aerogeneradores).
* Los amish tienen varias cosas buenas: sin electricidad, funciona mejor nuestra inteligencia elevada (intuición...); y lo tradicional, permite vivir con autosuficiencia.
* El Sol y el anticiclón son muy inteligentes, y saben que tienen que aparecer en Europa los últimos días de Diciembre para cumplir las órdenes de sus jefes, las élites.
- TPLs: rabia y sentir que su sitio NO es ninguno, y las relaciones sociales les parecen complejas, y hacen chantaje emocional, se victimizan, seducen... para llamar la atención (NO recibir atención parental...).
- El hombe sigma NO se parece nada a líderes políticos y déspotas empresariales. Busca lo del hombre sigma (vs hombres alfa y beta, que son puritita basura), ¡y "sé hombre sigma"! 
- El Gobierno dice que España necesita gente de fuera para trabajar, pero habiendo 21 millones de trabajadores (datos del Gobierno finales Octubre 2.024), con 18 españoles (nos deja 3 millones de fuera), y casi 7 millones que vienen de fuera... ¡pues hay como 4 millones (3.9) que están aquí recibiendo ayudas del Gobierno! O trabajan, o vendrán más por ayudas. ¿Ves la contradicción del Gobierno?
* Los medios mienten, casi sólo vienen "guerrilleros" musulmanes, hombres en edad militar. ¿Las bien pagadas ONGs ("masonas") harán que los blancos seamos ciudadanos de segunda? ¿Medidas covid sólo en zonas cristianas o blancas?
- El psicópata es un narcisista manipulador con grandes dotes para convencer, caer muy bien a los que NO han leído sobre perversión narcisista y a otros inconscientes...
####002zzrepasodelrepaso02.txt  - Valoro el silencio y la oscuridad, ¡son antivicios! Y la soledad (descansar de los extravertidos vampiros energéticos). Y estar en casa, ¿potección en vez de "volar"? Hoy puede ser un gran día, el mundo es mi ostra, y si algo me duele y NO se puede esquivar, ¡pues me acostumbro, así que, sonrisa ante pequeños retos sociales!
- ¿Qué pasa con los del pensamiento masculino (pobre, de hemisferio izquierdo)? ¿Y con los andropáusicos psicológicos, que llegados a cierta edad quieren ser machos, influyendo negativamente en jóvenes y psicópatas? El macho alfa necesita aprobación externa, compite... Es como un alma joven / tonta. ¿El macho beta es sumiso y jerárquico, y quiere ser alfa? El macho alfa NO va por la esencia, ¿y una mujer histérica y dominante es un macho alfa?
* ¿Cuanta menos uña cubriendo el dedo, más masculino y menos sutil (intuición...)? Quiromancia: tengo manos de filósofo, ¿material o espiritual? Hacer "el nadi shódena" feminiza (y así duermes más y molestas, consumes y esclavizas menos).
- La película Momo (del libro de Michael Ende, que sabe que la Historia verdadera es una lucha entre paios y bere; y también lo saben los hijos de Alexandre Eleazar, que tienen mucho que decir), se parece mucho a eso que dice Félix (Rodrigo Mora) de que hay que volver de alguna forma al siglo 18, antes de la dominación masona, cuando trabajábamos menos (el estrés hace que pienses en tu supervivencia en vez de en los demás) y éramos más felices. Los masones son los paios, con magia negra (fueron de la República de Venecia hasta UK, y nos engañaron con la Revolución Francesa, cuando la revolución real es limpiar la psique, desreprimiendo por Carl Jung, curando enfermedades...).
- NO te olvides de ver en mi Cutreenciclopedia (1.55 megas de texto) el apartado de técnicas (para dormir...).
- La medicina china (es científica), la energía escalar (antes la gente sanaba con "electricidad", pero las élites sobornaron de alguna forma a las Universidades para que la medicina fuera pastillera y poco útil)... sanan. Antes también había vehículos que andaban con agua, sin necesidad de recargar, ¿gracias a las teorías de movimiento perpetuo?...:
* Somos grasa, bicarbonato y sal (cuidado con el agua simple y con llegar a 2 litros al día, que encharcas la sangre). Lo dulce es lo que mata (aunque el limón produce una mejora en el PH, al soltar bilis, como cierto ejercicio físico de yoga).
* ¿Hay ciertas ganas de los doctores de la sanidad pública de medicar, de matar viejos / pensiones?
- Para ver tu misión de vida (somos diferentes, empezando por el Zodiaco): Nodo Norte, Diseño Humano, Tzolkin Maya...
- Cristian y LeoenPhi. Los pecados reales indican que debemos mejorar la psique (desreprimir por proyección psicológica, reaccionando negativamente porque ves un gordo y tienes una represión sobre ellos pasada por los padres...). Celebra y ten angustia, y agradece y valora, que atraerás. Muchos dioses griegos son arquetipos de comportamiento (Ares, Atenea...). Aunque recuerda que los mitos griegos son para destruir la verdadera Historia paiobere (por ejemplo, las gorgonas son monstruos con los que los paios querían burlarse de los bere, y representan un mundo viejo y mucho más feliz; con la muerte de Alejandro Magno el bere, empezaron más de 5.000 años paios / insufribles). Cuidado con victimizarse, y ser verdugo o salvador (creas víctimas, como las feministas, que se merecen verdugos).
####003zzrepasodelrepaso03.txt  - Si NO escucháis este tipo de música (los 80, mainstream), NO escucháis música, porque escuchar música es escuchar variado e histórico, sin límites psíquicos (que si esto es marica...), y con la letra en un segundo plano (más importante la estructura, la sensualidad, la elegancia...). Recuerda que los 80 fueron la mejor época para crear, por la energía cósmica (literalmente).
- Los llamados científicos hacen hipótesis, poco más. Y resulta que muchas teorías son falsas (la evolución...).
- Lo de los abonos baratos, es para quitarnos autonomía (que haya menos coches; yo prefiero andar con mochila a usar la bici).
- Las cosas cambian, ¿por qué? Pa fastidiar, NO quiero estudiar, aprender mucho, quiero ser efectivo.
- Descubrimiento de Urano (tecnología) + 2 siglos de tierra (el 19 y el 20): la hecatombe (2 siglos para fastidiar, es decir, para aprender de ellos lo que NO hacer).
- "Mi marido es un manipulador psicópata". Decid mucho esto (sin querer mentir), que hay unos 2 millones de psicópatas en España más o menos, ¡o más! Y gran parte de los políticos encaja perfectamente en el perfil de psicópata (narcisista manipulador).
- Los Aurones, con sus túnicas modestas (sin ropa picante o asquerosa), y usando el oro para herramientas de labranza y útiles de cocinar, ¡sociedad sobresaliente (y eso que tecnológicamente es muy poco avanzada, como la de los amish)!
- NuevaMedicinaGermánica: si sabes un poquitín de medicina, sabrás que los síntomas son "de fase de curación", NO "de fase activa". ¿Cuanto más activo, más traumas por curar, más torpe psicológicamente?
- Canosa: ¿veremos seres "extinguidos" en rocas?
* Marco: ¿convivieron humanos y dinosaurios? Yo creo que sí (carbono 14, 4.500 años).
- Soy acompañador / ayudador / dador de soluciones con intuición y "catatonia" / "cubreformularios" a puerta cerrada sin necesitar atención al entorno externo. ¿Cómo se monetiza eso? ¡Mardito dinero je je!
- ¿Es el filósofo más modesto que el artesano? Sí.
- Iustitia Europa: el "NO" partido político, ¡y muy confiable, porque sus votantes, muy satisfechos, siguen dando dinero! NO recibe dinero público como los otros.
- El mal: NO contar lo que sabes (pero cotillas NO, hablan del otro para NO tener que ver dentro; hablar, lo justo, oro).
- ¿Fue Tolkien un lingüista del Elengoa (lengua madre), que sabía que la Historia desde hace unos 13.000 años es una lucha entre malos (paios) y bere (ban., don...)? La Historia Interminable lo pone de manifiesto, si sabes la teoría paiobere y te fijas un poco.
####004zztemporal01.txt  - Mi padre ya sabe que sobreautoexigirse produce exceso de glóbulos blancos.
- Venus retrógrado: analizar qué valoramos, relaciones... Vamos adentro y al pasado. ¿Por qué atraemos a cierta gente, nos victimizamos? Piscis: finales.
- Las milicias de Zelenski raptan niños (adolescentes, para la guerra) ucranianos. Los ucranianos se protegen de... Zelenski prohibió las elecciones. La gente NO quiere la guerra, la UE, sí. Como hay robots y ya NO nos quieren (las élites), ¿drogas y videojuegos, recluidos incluso? Quien NO valore la naturaleza... El móvil como cámara para Skype, una tablet con SIM virtual... ¡qué locuras modernas! Felipe VI hace el juego a la UE, ¿por qué? Sin ser conspis, perderemos todos los trabajos sin tener ningún plan ni mejorar como individuos. Las discusiones de arriba te generan tensión. Guerra para camuflar los efectos de las vacunas (muertes repentinas). El Gobierno español tiene unos medios de manipulación, que ya le habría gustado tener a Hitler.
- Pelo perfecto Brujón, ¡yo quiero pelos modestos y desaliñados, que hable lo que NO se ve de nosotros! Por otra parte, ¡es nuestro Brujón, poco niño en el mal sentido hay en su expresión y saber estar! Casa eso de que Sánchez sea gay, con los negocios (saunas gay) "familiares". Koldo era portero de casa "de pilinguis". Y ahora el PP es hermano del PSOE. Sin políticos, podríamos sacar el mundo adelante. Puede haber mucho teatrillo por ahí.
- Si quieres ganarte la vida dando clase... y NO pasa por la Agencia Tributaria (te encuentran carteles publicitarios en tiendas...), ¡te encarcelan estos malditos! ¿La segunda mitad del "reinado" de Franco fue peor, porque manejaban a Franco, al ser viejo? ¿España era hermética para NO dejar entrar basura de fuera? ¿Los españoles son tan "obreros" e intelectuales (Betty la fea je je) y tan poco filósofos, que aceptando hoy el aborto, se aceptará mañana la pederastia? ¿A Alvise lo desconectaron con una paga de eurodiputado? LOS DELITOS QUE SALEN, ES PORQUE EL SISTEMA QUIERE, LO GORDO... SIGUE ESCONDIDO.
* Hormonas emocionales por conflictos psicológicos: causan desequilibrios en la sangre (junto con lo que comes), que lo riega todo. Cuando el bebé pasa a la leche de vaca (fermentación ácida), se ataca a la leche (como se pega a las células, se confunde con enfermedad autoinmune). ¿Y Marte en Piscis (atacarse a uno mismo)? ¿Levadura de cerveza y vinagre NO pasteurizado (de calidad) para renovar la flora intestinal? Y ahora me acuerdo del asperger / autismo, ¡se hereda! NO es por un trauma psicológico en la vida actual en principio. ¡Mira los traumas de tus padres! Sí, el agua embotellada mata lentamente, al tener poco mineral. Al mezclar con carbohidratos, hay inflamación, y "NO se absorbe" (estudios de la caca). ¿El vino tinto es bueno, y la cerveza (adictiva) en poca cantidad? ¡Pues a dejar toda pastilla! Yo hoy NO he tomao el Escitalopram :) . ¡Soy mucho mejor ingeniero superior de Informática je je que médicos los que estudiaron 10 años medicina a curso por año! ¡Soy bastante mejor médico que ellos incluso! Hasta que entren en razón.
- Pobre infeliz Ábalos. Los que necesitan "mucho" pa ser felices (aviones privados frente a la felicidad del niño...), serán señalados como tontos (NO son potentes interiormente), así como "los de la imagen" (collarcitos, chaleco, gorra campera...). ¡Venga, a hablar de los problemas propios (psicológicos, por supuesto), para ser maestro! Ser extravertido, sólo material (incluye ser de hemisferio izquierdo, poco intuitivo)... quita muchos enteros para ser líder / coordinador. Por supuesto, hace falta que seas de los que termina lo que empieza. ¿Entonces, si Trump va a hacer algo bueno, cuando la sociedad sea un poco decente, debería retirarse? ¿Si Zelenski continúa igual, debería ser el objetivo de todo el mundo (salvo la terrible UE...)? Úrs-ULA (partícula paia / satánica) se parece a Daryl Hall, NO hay nada femenino en ella.
####005zztemporal02.txt  - ¿Cuántos médicos se vacunaron / están malitos / murieron? ¿Sabían que lo del covid (vacunas...) era para matar gente entre otras cosas? Tantos sanitarios bailando con algunos hospitales vacíos... ¿Era su forma de decirnos que todo era un teatro? Los virus, realmente, sólo viven en ti, y su función es positiva (a veces se llama virus a los biones resultantes de morir una célula, y que pueden formar otras). Aunque creo en el par biomagnético, que habla de "acumulación de virus". Se fomentó una cacería de conspis (las élites nos quieren enfrentados). Los niños más sanos son los que NO se vacunan de nada (lo dice algún pediatra con 2 dedos de frente). Un bebé, que está formándose, NO debería recibir vacuna alguna. ¡Y con ese peso tan bajo, tanto veneno! EL PACTO MASÓN HABLA DE DEBILITARNOS, Y HACERNOS CREER A LA VEZ QUE QUIEREN PROTEGERNOS.
- NO olvidemos que el que NO sabe por qué sabe (es un elegido, usa la intuición...) suele ser más potente que el investigador lógico. Las profecías de Parraviccini, la teoría paiobere... son importantes para saber.
- El amor de verdad es el que surge tras bailar (pegados), y va acompañado de un compromiso por mejorar psicológicamente a través del complemento. Luego tienes el de "tiene lo que NO me dio mi familia": cuidado, puedes sufrir y depender mucho.
- Sé que soy mu pesao con este tema (Survivor, Is this Love), pero quiero despertar. Las medicinas, se toman "todos los días". Pues bien, este tema es una medicina, como tantas y tantas canciones.
- Esto (Trevor Horn Remix / ruiditos, de The Look of Love, ABC) es femenino / marica (elegante y sensual / sabio), ¡NO he dicho mariquita! Es para hombres de verdad, que NO han reprimido su feminidad por NO soportarla (sin taras mentales), que NO son falsos. Ése es el objetivo del Día de la Mujer, acabar con "el tonto" y "la empresaria fría", y que todos volvamos a aspirar a sabios.
* A ver si el próximo año NO se celebra este día (De la Mujer), primero, porque todos los días deberían ser de la mujer, y segundo, por el color morado, que es paiosatánico, y las élites, antifemeninas, y profeminismo (en la mujer blanca, para romper la unión hombre-mujer en mi raza, que busca la verdad con ahínco, somos "peligrosos").
- Muchos bailarines acrobáticos y de movimientos rectos NO se dan cuenta de que el baile es de estilo libre (y mejor si es curvilíneo y con gestos teatrales), y para todos, NO hace falta hacer volteretas. Yo NO sonrío (NO suelo) cuando bailo, pero creo, a la vez que repito patrones propios a veces.
* Piscis es la creación elevada, Libra, la loca (sana, y me gusta bastante).
- Algo polémico: como las mujeres sigan tan machas y nos puedan criticar y NO ocurra al revés, habrá que recurrir a la homosexualidad. Lo importante es tener el sustento asegurado, para que ellas NO elijan al malo / ganador-competidor / manipulador / materialista. ¿Que tontos bien vestidos nos den sustento y que necesitemos poco para ser felices, mientras que con nuestras túnicas rotas y nuestras sandalias con calcetines, fingimos que los admiramos?
- Jung (Carl). El amor de verdad puede desvelar nuestro interior, y al "ser niños inmorales" y NO querer afrontar la verdad, nos distanciamos de la pareja (y hacemos daño, ¿y a la vez podemos estar fortaleciendo a nuestra abandonada pareja?). ¿Uno expresa lo que el otro reprime, por así decirlo? ¿NO debería alegrarnos ver nuestros fantasmas internos, igual que hay que alegrarse cuando se encuentran errores en un programa? ¿Que a más profundo el vínculo, más miedo? Si intentas retener al otro, su resistencia puede ser mayor. Me suena a hombre Virgo "en fase 4" (o 5, NO sé). Nunca olvides la tremenda importancia de atender a tus emociones.
####006zztemporal03.txt  - Si una noticia se ve coordinada en todos los medios de comunicación, es falsa. ¿Quiénes son buenos o malos? Es complicado, hay "escalas de gris" (y NO olvidéis que el mundo es espiritual / mágico, y protege a los elegidos, nos hace avanzar con mucho dolor si somos tercos, cumple ciertas profecías... con lo que al final te ves afectado de forma diferente). Rusia es chiquita, China... ¿Y China puede dar tecnología a Rusia? Habría que estar a bien con Rusia, que NO es el coco que dice el Telediario.
- El estrés moderno, las gorras, el champú (novedad que aceptamos como subnormales)... acaban con "tu pelo". El siglo XX es una locura. Y el XXI... ¿Capri (como ascendente...) sobre todo, y Acuario, lo pierden más fácilmente?
- Para ganarte la barba, grita contra el psicópata (¿problema en los 2 hombros?), el TPL y el NO conspi.
- El Telediario es hipócrita (psicópata: dicen "nos preocupamos por...", pero están con las élites).
- Deseo más o menos bien expresado: quiero conseguir preguntas y respuestas para repasar mi Cutreenciclopedia (y más gente, si pongo cada día 2 en Facebook). Me sentiré satisfecho con mi misión espiritual.
* Deseo basado en necesidad (lleva a la pobreza): como NO lo haga, la gente sabrá menos, y lo pasaremos mal.
- Los paios kain iudas negativos nos hacen elegir entre 2 cosas, ¡es una trampa, y genera rivalidad (equipos de fútbol, partidos políticos...)! Hay que salirse de ahí, y escoger una tercera cosa, ¿que te diga "el corazón o las tripas"? Los paios llevan con el comunismo, ¿desde hace más de 100.000 años (sí, quería decir 100.000, son extraterrestres, y NO estoy loco)?
- Llena 14 Marzo. Retos para ganar consciencia (y el "caos" nos llevará a un nuevo orden). Salud y objetivo. No te evadas / niegues (Piscis bajo), crea e intuye.
- Gatos: conexión con elegidos, ¿se acercan a ellos aunque hayan estado enfadados? Los elegidos tienen una misión difícil (llevan "más carga"), y los gatos hacen que se desarrollen espiritualmente, sean pacientes... El gato harmoniza, cura con la patita, limpia el aura acostándose cerca, da mensajes (estando más protector o agitado), eleva tu frecuencia ronroneando, mira dónde necesitas apoyo espiritual (mirándote fijamente a los ojos), y "Dios" les habla de tus decisiones.
- Ovalismo, de Lunes a Jueves. La Cutreenciclopedia se acaba (el 21 de Marzo se acerca)? Había encontrao algo en que era bueno: transmisión de información y filosofar. Dejar esto e ir "a lo normal", NO sólo me da un poco de miedo, también me entristece. Quien piensa que ha de estar orgulloso de su trabajo, de vender su fuerza de trabajo...
* Lo definitivo para NO creer al Telediario: supuestos dictadores de Oriente Medio, que en realidad son buenos y abiertos (fotos de sus mujeres sin burka), vs enfermos islamistas que el telediario dice que son buenos.
* Los delitos contra la humanidad (covid, mentiras, venenos, respiradores por neumonía por meter miedo la TV...) NO prescriben, ¡bieeen!
- Rusia NO es un peligro por sí sola. ¿Y si la UE se rearma para que la gente de la propia UE NO proteste, y si dice lo que piensa, irá a la cárcel? La UE quiere abolir la cultura europea, mientras la tele (esbirro) habla de cultura europea, manipulando.
- Fragmentos de lo que le dije a un amigo. El destino me negó trabajar para hacer la Cutreenciclopedia; es para conspis y gente elevada, y debe ser mantenida en secreto al NO conspiranoico, que da asco. NO soy como el resto, mi lugar es un sitio tranquilo, con filósofos. ¡Vaya bajón, me deprimo pensando en trabajar / hacer el tonto por así decirlo! Antes la gente trabajaba de verdad (cultivando, cortando leña y cuidando).
- ¿USA (2.004) NO quería que gobernase el PP (ahora es igual que el PSOE), e hizo explotar los trenes en Madrid el 11M? ¿Y Marruecos, amigo de USA y Francia? ¿Se debía eliminar a Rubalcaba por saber todo esto y NO ser muy hermético? Puede haber justicia NO legal (hacer el vacío...). Zapatero se hizo amigo de ETA (algo inaudito). Trashorras NO facilitó el explosivo (titadine explotó vs goma2). Desguazaron los trenes, ¡es ilegal quitar pruebas! ¿Mataron a los acusados? Aznar "NO me atreví" a suspender las elecciones, ¿le habrían matado? ¿El PSOE, acostumbrado a asesinar? ¿Y hubo testigos falsos? NO me extraña. Francia se benefició (constitución europea). Zapatero inició la destrucción.
- Telediarios: uno, "interrumpido" (en realidad, estaba programado) un segundo para un "heil Satán". En otro, mascarillas con un corazón (y encima negro), que es un enano (paio) picando piedra para los paios loteros (que viven de la muerte, ¿picando piedra para hacer una lotecie / KUeva de muertos? Enterrar está mal, hay que incinerar).
- Despistao: compra botella de agua y NO echa sal. Adelgaza, como la grasa.
- ¿Es en Libra (12:00 a 14:00) cuando debo descansar por baja energía?
- En él sólo veía estupidez, NO veía alma, pues NO había rastro de femineidad / de verdad (había represión y teatro).
* Muchos ancianos (secos) tienen faltan de hormonas femeninas, ¡son hormonas de hombres jóvenes y fuertes, y masculinos (para la testosterona sin drogas...)!
- Ovalismo / Canal 5TV (JulioGarcía). Sánchez sigue en el poder. Puede que diciéndole que es un infeliz y un infantil en el mal sentido (como todo narcisista, sediento de atención), le duela un poco. Pero a lo mejor le dices la verdad, que todo el mundo sabe que es un enfermo mental y que le bailan las aguas... y NO se le mete en esa cabeza que sólo cree lo que le conviene, NO la verdad (está loco). Quien NO ve su enfermedad mental, ¡que vuelva a parvulitos! Por supuesto, se siente feliz al lograr manipular, y realmente, NO es tan difícil, sólo hace falta ser mala gente para engañar. NO tener orgullo malo, NO ser competitivo... es lo inteligente.

####00302ultibruto.txt  ####001bruto01.txt  - El rap a partir de los 90... es "gansterrap" / te hace peor persona (a menos que lo cante un conspi). Del reguetón, ni hablamos.
- Si ayudas / metes mano sin que te lo pidan, sin respetar el deseo del alma / el destino del otro... a ver si el Universo tiene parea ti desgracia, ¡ojalá! El destino está en sus circunstancias, su Nodo Norte, Tzolkin Maya, Diseño Humano...
- Los "anglos" deberían aprender a hablar con un acento más limpio, los acentos ensucian el entendimiento entre personas. ¡Me he atrevido a decirlo! A más facilidad / mejor dicción, más nivel. Y recordemos que el sabio habla lento, y hace respirar lento.
- Si los Virgo van al detalle (va "contra Piscis"), ¿Los Libra quieren que hagas lo que ellos harían, y son un poco pesaos con eso? ¡Todos somos diferentes, por Piscis (que reina este 2.025, y medio año más)! ¿Libra es experto en llevar la contraria aunque NO quiera conflictos, encantándole escuchar y dar su opinión? Eso me pasó ayer con un familiar Libra (él debería haberme escuchado a mí, que Escorpio da buenos consejos, profundos, aunque a veces duelan).
- ¿Un sabio se comporta como si el mundo fuese ideal (NO competir)? Probablemente. Se ciñe a buscar el fallo en sí mismo, NO se venga (aunque Escorpio vaya para sabio y se vengue de joven).
- ¿El límite de kilocalorías diarias "sabias" es 1.000? El NO sabio puede tener bulimia o mala energía (vicios / NO ser feliz, dite que eres feliz, que NO necesitas más, agradece; lujuria, gula, ambición por pesar mucho / acumular...).
- Vete con unos pocos amigos relativamente sabios, NO los obligues a "compartirte" con mucha gente. Y cuando hay mucha gente, NO se suele ilustrar bien.
- En Cat Noir se "dijo" que hasta los XXX años, NO sabías lo que querías (la Universidad, NO me parece la solución), ¿Los bere puros llegaban a los 1.000 años NO? Y que una niña psicópata engañaba a cualquiera.
- Por primera vez en mucho tiempo, ¡he acabao una comida sin ganas de un poco más, y comiendo poco! ¿Los sonidos escalares de Joaquín Piquer? ¿He curao un poco más la bulimia?
- El ZX Spectrum (con los colores del Teletexto / España), era mágico cuando usabas un televisor de los primeros 90: el efecto difuso lo hacía mostrar unos gráficos deliciosos. Ahora tenéis "The Spectrum", sin necesitar PC, transportable y "en grande". ¿Os imagináis un sistema operativo que no pase de 10 megas, y un Facebook sólo de texto? Los de antes eran unos genios
- Canosa (persona profética) NO interpreta perfectamente la Biblia (y a veces hay que interpretarla pero que mucho y muy certeramente, y donde pone "Simón", hay mentira), pero su punto de vista es inestimable. ¿Ovnis de verdad? ¿De "Wolkswagen" o del Centro de la Tierra? ¿De un planeta BER[L]e / bueno incluso? Las Gorgonas son una referencia a los bere (la tierra antigua, llena de bondad y "femineidad"). ¿NO pasaremos hambre? Frutas y verduras gratis y libres, y seremos felices. Canosa es pro Trump, y yo NO diré (al menos ahora) que Trump traerá la desgracia (que lo digan otros que confían en un tratamiento superficial de la información, y a quienes les faltan datos). Tampoco diré que es maravilloso, entre otras cosas, porque NO es una persona 10. O que se hable de probabilidades (NO tajantemente) y con visión "mágica", o que se hable de otra cosa. Urano es la octava superior de Mercurio, un planeta superlimitado, hay que decir la verdad. Sí, NO habrá tercera guerra mundial, estamos protegidos. Empecemos a hablar de mejorar. Yo creo en lo de los gigantes y dinosaurios (carbono 14, hace unos 5.000 años sólo) en rocas.
- Ten perros y gatos o los musulmanes ganan, ¡e hijos! Europa quiere hacer desaparecer al relativamente juicioso hombre blanco: empezaron con los preservativos.
- Homer aumentó su inteligencia escribiendo a mano (caligrafía, sin teclas).
- Decir uno, uno... aleja el hambre (que puede ser sed, NO te preocupes mucho si un día llegas al litro) unos momentos.
- Sí, Zapatero es pro Maduro (y tiene negocios oscuros en China), y el Expediente Royuela lo pone como lo que es, un superasesino que vive de la droga, y que gobierna España, se puede decir. A los neocomunistas NO les importa tu dolor, y dejan dolor por donde pasan.
- Los elegidos (¿yo, aun faltándome el 40% de las lecciones terrícolas por aprender? Llevo unas 30 de 49, o menos) "NO llegan al amor". Energía reveladora (y eres muy sensible a las energías), molesta para gente oscura. Te drenan energía los demás, tu alma quiere soledad, o gente sabia, que atraerás tras mejorar en soledad (quitando traumas...). ¿Después sólo vendrán a mí seres a ayudar y gente como yo? Ah, sólo debería ir con gente a ayudar, o "como yo". El "destino" me está ayudando. ¡Cuánto me queda por mejorar! Libero el pasado (las cosas saldrán bien; la gente elevada lleva las heridas por más tiempo y más intensamente, y eso impide amor y alegría), sanando mi interior para recibir relaciones significativas, que honren mi verdadera esencia. Soy digno del amor. ¿Y quienes NO están solos, siguen sucios NO (y NO atrayendo a gente que casa con tu alma)? Muchos preferirán seguir "en la superficie" (sin profundidad). ¿Y dejaré de ver a muchos conspis? ¿Conectar con otros? Me cuesta lanzar "la frase" para conectar.
####002bruto02.txt  - Recibimos energía de muchos planetas diferentes (que nos hacen diferentes; yo recibo mucha energía de Plutón; si todos fuésemos iguales, NO avanzaríamos). Un planeta por sí solo, es superlimitado, crea "infrapersonas".
- ¡Miedos cero, el mundo es mi ostra! Y si siento miedo a alguien, y se me presenta ese alguien, ¡a acostumbrarme, será bueno!
- Si una persona va "adornada" (mucho piercing y collar...) y la consideras sabia, ¿eso es como adorar al "Becerro de oro" (y que conste que BEcerro es una palabra bonita, y que los paios griegos dieron mal nombre a lo bere)?
* Definición sólo un poco imprecisa: el malo parece (imagen) mejor de lo que es. ¿Algunos buenos también (un semisabio que debe parecer un macho entre "gorrinos macho"; mejor un niño / joven que sabe lo que piensan los demás, y que todavía NO ha "evolucionao")? El bueno, de mayor (60 años je je), No busca casar en gustos, sino en valores, ¡y se ducha una vez al día como mucho je je! Y su ropa puede ser vieja, aunque con harmonía (de los 80s / 90s...). Gasta relativamente poco en ropa.
- Ovalismo. Los niños ya NO vienen de París, vienen de África, con un puñal debajo del brazo, en vez de un pan. LuisMaríaPardo (IustitiaEuropa). Nuestros padres / abuelos, se ganaron el pan en ciertas fábricas, con dolor... NO se los puede criminalizar (y además, pueden cuidar, hacer algunas / muchas cosas, enseñar sus experiencias... Lo que NO pueden es trabajar en un marco esclavista / comunista como el actual, que NO quieren que filosofemos). Político: haz lo que te digo y saldrás en la tele... Vs campesinos que han triunfado en asambleas "escaladas", y que se reúnen con un Rey que da fé, No manda. La UE (saqueadora) NO es Europa. Los que dicen que vayas a la guerra (y ganan dinero), ¡que vayan ellos! Iustitia Europa (financiada sólo por la gente) sigue adelante por la confianza de la gente (IE NO ha mentido). Los otros partidos se financian por gente poderosa. NO necesitamos a los políticos, podemos lanzar preguntas al aire, que responda nuestra intuición...
- Monstruo: habilidad e imagen, palpablemente por encima de dulzura.
- ¿El renegade III (versión Spectrum 128 kb...), ¿bebe del Hysteria?
- Vídeo Like a Player. Explico lo de Madonna ("Masonna" je je) del vídeo: las élites van contra el cristianismo y el hombre blanco (Madonna besa a un cristo negro). Madonna le canta al Diablo, en realidad.
- Ovalismo. A mí China me parece peligrosa, mucho más que Rusia. El PP tiene acordado NO criticar a China. ¿Veo lo que piensa alguien con una experiencia cercana a la muerte sonbre el 2.025? Yo es que NO quiero saber lo que pasará; simplemente, veré por dónde me guía la vida. PSOE y PP son lo mismo, se puede decir. España debe tener energía nuclear (ahora es casi segura 100%) y fábricas. Europa es ridícula, la ambición por dinero es ridícula (si estás con gente mala, eres subnormal, la amistad NO es verdadera)... El enemigo es uno mismo, la incapacidad de ser feliz (pararse y ver que NO necesitas nada, sólo "estás"), de "desreprimir" / ser libre dentro (impotencia importante). ¿Trump ha matao a la OTAN? ¡Bieeeeeen! ¡Escucha a tu alma (confía en la vida y estudia "las sutilezas de la mente"...) y tendrás paz!
* Valencia. Repito, NO llovía, vino una ola provocada y... ¿Podemos dar al psicópata, con control y comprensión, algo superior (felicidad) a lo pobre que ahora obtienen con el poder, esos pobres infelices? Si sacamos al psicópata de un entorno "de machos", éste cambia positivamente. ¿En Valencia se había avisao a los inmigrantes y las prostitutas incluso, pero NO a la gente autóctona? Sí, España tiene para Marruecos (que sabe mucho de Sánchez...), y "NO" pa Valencia, donde la gente reconstruye (intenta) sus casas.
* Medicamentos que matan. En esta vida, hay mucho "robot" intelectual, gente "rápida" (como concursos de la tele je je) y gente con mucha energía / adaptada al Comunismo (en la Universidad, en el trabajo...), y terminas con síntomas (epilepsia...), y ves que tanta exigencia puede cubrirse con medicamentos, ¡y al final terminan matándote (intenciones suicidas, los órganos van peor...)! Recuerdo que la EGB era suave, el Bachillerato, exigente, y ciertas carreras, muy exigentes con los que tienen inteligencia integral (inteligencia "de médium", memoria selectiva, ser "sprinter" / taquipsiquia...)... Con toc, muchos trabajos son directamente el Infierno. Yo NO estoy adaptado al Comunismo (soy del siglo 18 y anteriores), y veo como monstruos relativos a los adolescentes que se quedaban estudiando en casa (y que NO eran más listos que yo). Yo, en el último curso de Bachillerato, tuve una depresión, casi NO abría un libro... ¡pero pasé el curso y la prueba de acceso a la Universidad de Junio en el 95! LO PEOR ES QUE LOS MÉDICOS NO ECHAN LA CULPA AL MEDICAMENTO (MUCHOS ESTÁN USÁNDOTE DE COBAYA, Y SIGUEN). ¿Y los superalimentos son un parche para esta sociedad esclavista desde el siglo 19?
####003bruto03.txt  - Entré en la consulta con casi 90 minutos de retraso. Ella me dio consejillos pa NO comer mucho (planificar la comida, poniéndolo todo en el plato, "jurando" NO salirse de lo del plato, y cumpliéndolo a lo Capri), yo le hablé de la taquipsiquia mañanera.
- Para "ganarse la barba", ¿hay que alzar la voz delante de los necios (jóvenes homófobos que visten de negro, ese color que atrae toda vibración negativa...)?
- Ovalismo, Torbe el pornógrafo. A mí, quien va de macho... NO me gusta. Un macho es un hombre limitado, poco sutil en movimientos... Quizás si desaparecen los machos, desaparezcan las locas. El Papa Francisco contrajo neumonía bilateral (¿por miedo? Trump acaba de llegar). ¡La neumonía es lo que calificaban de covid, te ponían un respirador, y los sanitarios mataban a la gente (sanitarios: multiasesinos legales)!
* ¿Todo cambia (Trump, nuevo Papa...) para que nos confiemos, y que pensemos que algo cambia profundamente / de raíz? Recuerda que la lucha es contra uno mismo, lo avanzado es la Psicología.
* NO olvidar que el pensamiento de Canosa NO es "3D", es algo profético, mágico... Es decir, potente. Y está con Trump. Siempre hay que tener en cuenta a Canosa, Parraviccini, lo paiobere, los astrólogos (muy por encima de los investigadores)...
* Los bebés tienen apneas tras las vacunas. DATO IMPORTEANTE. ¡Los de arriba nos quieren matar / debilitar, convertir en aspergers, y NO es broma!
* La Infiltrada, peli recomendada. Mi humorista favorito no es Chiquito de la Calzada, ¡es Chicho Terremoto (Dash Kapei, Gigi la Triottola)!
* El azúcar es la droga del siglo XXI (libera mucha dopamina, para que sigas comiendo; se estimula el circuito de recompensa; y cada vez necesitas más; droga en toda regla, da bajón; se parece a ver una pared mal decorada; yo voy a cambiarla, por NO aceptarla, y cada vez veo más fallos). Azúcar de azucarero y carbohidrato es lo mismo. ¡Las patatas fritas son "de mis amores"! Para los necios: dejad la grasa (lo natural en el hombre) y la sal je je. Los carnívoros comen menos y menos veces. El hígado puede procesar unos pocos gramos de carbohidratos al día, ¿y el resto engorda? Ahora las drogas entran por los ojos (móviles). Trigo sarraceno, la fermentación se "come" los azúcares: NO es tan malo como otros hidratos. El cacahuete es leguminosa.
- "La Warner" (por si NO lo había puesto ya): ganan el perro (can: semibere, ¿dog = god al revés NO?) y el ave (Bird), y pierde el gato (cat - catacumba - reunión de masones sin contar con la gente), ¿curioso NO? A mí me gustan los gatos (te demuestran cómo NO ser dependiente de compañía... Son "de los introvertidos", y son femeninos / sutiles, con saber estar, sin prisa / rapidez), pero NO "los cat".
- Quien NO aguanta "gestos ochenteros" / maricas en el buen sentido en un hombre, debe ser llevado al paredón, y si os cae bien esta gente... ¡evolucionad un poco, dad el saltito! ¡Venga, vamos a buscarles las cosquillas a esta mugre de gente! Tino Casal era marica en el buen sentido (femeninamente elegante...). Ni ser femenino ni homosexual están mal, y marica debe tener sólo sentido positivo. La imagen es para el escenario, en la calle, NO "te creas algo", llevando cadenas... ¿Existe la elegancia masculina je je, con lo pobre que es lo masculino je je (hemisferio cerebral izquierdo)? NO confundir elegancia con chulería (recuerda que Tauro y Acuario son los más chulos, seguidos por Leo, que NO tiene la culpa, nació pa brillar. ¡Y fuera ya la seducción!).
- Un debate de 2.025 debería ser si los psicópatas y los TPLs tienen derecho a estar fuera de una prisión. Los TPLs NO tienen derecho a ser inmorales.
- En plan telegrama: los insectos NO aguantan el eugenol del clavo.
- Ovalismo. A Europa NO le preocupa que España sea un coladero de droga. ¿Por qué quiere Europa supuestamente destruir a los jóvenes? ¿A quién va el dinero de la droga, y qué gana Zapatero, un jefe en la sombra? Las élites te dan a elegir entre Coca y Pepsi (que son amigos, su enemigo es "el agua potable"), entre veneno1 y veneno2, entre el partido de izquierdas y el de derechas. Hay que "salirse de la elección entre 2" / "salirse de la caja", y ser crítico con todo (si "soy de izquierdas", me da igual que Sánchez sea un monstruo; se llama clanismo / nepotismo; cada uno defiende a su familia, y su familia / grupo es lo mejor).
* Sí, Trump hace cosas muy malas (vacunas "de IA"...). O eso parece. Yo dudo de Trump, por supuesto. NO tengo información para "ponerlo en un pedestal", por mucho que valore a Canosa...
* La tele (casi todos los programas) es el enemigo, luego hay que tenerla muy cerca, para saber de su ingeniería social...
* Y los médicos siguen haciendo pruebas hasta dejar hecho polvo al paciente, ¿y eso enferma / afecta psicológicamente (miedo al futuro, desvalorización...)?
####004bruto04.txt  - He dormío un poco mal: el TPL de abajo NO paraba de abrir y cerrar las puertas de, ¿un armario? debajo de mí, y Mercedes sin (querer) enterarse. ¿"Venganza" porque alguien entró en mi cuarto e hizo ruido allí? Cuando nos dijo "porque sois varios, que si no os doy una paliza", ya pensábamos en algún tipo de subnormalidad agresiva (luego me di cuenta de que era manipulador como un psicópata).
- Cuando cumples 15 años, ¿te vuelves compulsivo? En primero de BUP, dedicaba algo de tiempo a estudiar, tranquilamente. En segundo, estudiaba en clase, en los descansos de 5 minutos, y si estudiaba en casa, era poco y rapidísimo, ¿relacionado con los choques cerebrales que me llevaron a un diagnóstico de epilepsia?
- Signo de chulería, sentirse superior... Brazos cruzados y sonrisa. ¿Los conejos (Zodiaco) son chulos?
- Yo maté a mi perrita Chispa pasivamente. Tenía exámenes, y ella respiraba mal, y dije a mi familia que tenía mala cara, que había que llevarla al veterinario. NO insistí mucho, porque tenía exámenes (RECORDAD, CUIDAR ES INFINITAMENTE MÁS IMPORTANTE QUE ESTUDIAR, QUE ES LO QUE QUIEREN LAS ÉLITES OSCURAS QUE HAGAMOS, OBEDECER AL MALO, Y ESTUDIAR / ESTAR OCUPADOS, Y NO CONTAR NUESTRAS INTERIORIDADES, COMO PSICÓPATAS). A "la enésima" me hicieron caso, pero murió en la clínica.
* NO OS SINTÁIS CULPABLES, SENCILLAMENTE, NO LO REPETIRÉ.
- Pobre Juez Presencia, en La Rioja, con una "jefa de prisiones" psicópata. Él impulsó lo de la dación en pago, para liberar a miles de españoles, ¿millones?
- ¿La gente cercana que te advierte sobre tu relación, tiene razón? El destino también avisa con planes que NO se materializan y malentendidos. Cada esfuerzo por acercarse a esa persona parece sobrehumano. ¡ABANDONA A ESA PERSONA, no seas terco! ¿Cuando te aferras a lo que NO es para ti, el destino te desgastará terriblemente? ¿Sientes paz con esa persona? Si la respuesta NO es un sí absoluto... Tu intuición "grita" que algo NO está bien. Creemos que podemos cambiar al otro... ¿Antes de la relación eras autónomo NO? Si abandonas, el destino NO te dejará solo y hambriento. Abandona, cada día habrá menos dolor. Para que llegue lo bueno, suelta el resto. Tira cosas materiales por la ventana también.
- Nueva 28 Febrero (24, + activos poco a poco). Aprender a rendirnos a plan divino. + verdades sorpresivas. ¿Sueños guían? Sentir para "disolver" las ilusiones.
- ¿Está sólo el Juez Presencia, injustamente encarcelado, en su módulo carcelario? Siguen denunciando lo que denuncia Presencia, con toda la legitimidad del mundo. En el chat, hay gente que habla mal tanto de Alvise, como de Araujo. ¡NO nos dividamos si pensamos mal de diferentes personas! El Padre de Santi (Royuela) siempre luchó contra la corrupción, y recibió muchísimas "notas en papel" con información relevante, que culpa al Estado (cloacas...) de muchas cosas malas. Si tu capacidad de revelación de la verdad es pequeña, NO van por ti, ¡van por "los mejores"!
- Hoy he meao un poco clarito, lo que significa exceso de agua, lo que significa que mi cuerpo ha funcionado mal (NO óptimamente).
- Desde niño, lo que más me aterroriza NO son los exámenes, ¡son las gestiones! A mí "me gusta" que me pongan un problema en un papel y contestar. Otra cosa es una gestión, interpersonal o NO (incluido algo tan simple como pedir un bocadillo en un bar; puedo temblar de pavor). Hoy está todo lleno de contraseñas y máquinas. A veces NO puedo recordar ni 2 órdenes muy simples seguidas, ¡y NO hablemos de enterarme de lo que hay fuera! "¿Has visto ese elefante volando Luis?" Y yo digo la verdad, que NO. Por eso mi familia cree que NO puedo trabajar. ¡Pero podré! Al menos, si NO es [de cara al público, fijándome, memorizando...].
- Nadie es arquitecto, taxista... Entonces, ¿cuando dejas de hacer el trabajo, qué eres, un deprimido que NO sabe que una persona se valora por su interior? NO hemos venido a ser más hábiles (y los padres que quieren que sus hijos saquen dieces, y que dicen "mira cómo ayudo"... son monstruos), y menos, a ser indulgentes, hemos venido a la autocrítica interior, a ser desobedientes con lo que es inmoral / antiético, a ser malos hijos, y malos vecinos, pero cuando hay gente que te sonríe como si fueses lo más inocente del pueblo, te entran ganas de complacerlos, en vez de ser bueno. Antes de adaptarme, ¡me suicido je je! NO, NO quiero morir (era broma), por eso intentaré comprar cosas inalámbricas, y lo nuevo... Eva cae mal a cualquier habitante de Figaredo bien lúcido. Creída, mandona, borra mensajes y bloquea desde la cuenta de Éduard, que por supuesto ella domina.
- COMO HAN CURAO A UN PERRO, Y MUCHOS MEDICAMENTOS ESTÁN AHORA PROHIBIDOS, ¡MULTA PA'L POBRE VETERINARIO!
- Rix: canción Clima Cambiático. Los científicos pagados ya NO hacen experimentos, sólo aceptan ciegamente e inventan teorías. Trenes baratos para acabar con los coches / tu autonomía (pero NO estaría mal que hubiese unos pocos menos coches, y más aprovechados). Antes la capa de ozono (para meter miedo...), hoy tu huella de carbono, y el cielo lleno de rayas (los "aviones" son el agente culpable), ¡ay ay ay NO llueve nada! A los políticos: si tanto os preocupa nuestro planeta, NO vayáis en Falcon, que tenéis mucha jeta.
- A los que te dicen que has de hacer como los demás, les río las gracias, los trato como a tontos, ¿lo son NO? Si quieres ayudar, mejora un montón por dentro.
####005bruto05.txt  - Recuerda que el psicópata se parece más a un vendedor que a un asesino físico (los físicos suelen ser TPLs, mitómanos...).
- Me he levantao con placer dentro, gracias al método que incluye el Nadi Shódena, y que feminiza al hombre. ¿Está en "técnicas" (Github / Cutreenciclopedia)? ¡Venga, tú puedes dormir más y consumir menos, ser mejor gente aún, NO levantarte a las 6:00 e ir a molestar a los de la obra je je!
- Pasta de dientes, y el retrovisor ya NO se empaña.
- De la Facultad salen actores mediocres (los actuales).
- Si me cuentas un secreto que involucra a 2 personas malas (un psicópata y una mujer que se victimiza y se cree algo o "usa sus encantos"...), ¡yo lo grito!
- Que triunfe la extrema derecha, y si NO cumple y todo estalla (la gente NO ve el futuro, tiene pocas luces, necesitamos tocar fondo por ellos), pues entonces ya sabemos que tenemos que cuidarnos entre nosotros, e identificar psicópatas, que engañan A CUALQUIERA.
- LA MUJER QUE ESTÁ AHORA EN EL CLUB ES 15.000 VECES MEJOR QUE EDUARDO ANTONIO, CUYA VOZ ATRONADORA NO ME DEJÓ DORMIR DURANTE 3 VERANOS; Y ÉL PENSABA QUE LE ADORÁBAMOS, PROBABLEMENTE; YO SOY MÁS DE PENSAR DIFERENTE, CON MENOS TONTERÍA, A VECES CON COMPLEJO DE INFERIORIDAD QUE NO TRANSFORMO EN COMPLEJO DE SUPERIORIDAD, PORQUE ESO ES HACER EL TONTO; LAS MUJERES SON MENOS TONTAS, HAY MENOS MUJERES PSICÓPATAS O TPL O ASPERGER, Y LOS ANDROPÁUSICOS / MACHOS ALFA O BETA... SON MUCHO MÁS TONTOS QUE LAS MENOPÁUSICAS; a más idiotez, más peligro para los demás, ¿las mujeres dominantes son machos alfa?).
- ¿Os podéis creer que todavía hay gente que NO cree que las enfermedades (NO he dicho desequilibrios) nazcan en la psique, con un shock...? Los problemas de espalda son por problemas familiares, sexuales (pueden ser por la familia je je)... POR ESO ES TAN IMPORTANTE HABLAR DE TU PSICOLOGÍA Y TU INTERIOR. Y SI TU INTERIOR FASTIDIA A ALGUIEN QUE QUIERO Y NO LO CUENTAS, A LO MEJOR HABLO SOBRE TI PÚBLICAMENTE.
- El becerro de oro miente, es imagen...Políticos manejados por psicópatas, mintiendo. Disney con el príncipe azul, ¿matando la familia? Mira dentro, usa la intuición... Eso da poder / paz / verdad. Becerros de Oro (canción): Cristian (Zeballos).
- ¿SÁNCHEZ podría estar cerca su dimisión para escaparse de una terrible vergüenza? Sí, Zelenski es un peón sin escrúpulos. ¿La UE quiere que consideremos malísimo a Putin, pero antes tiene que haber un alto al fuego en Ucrania? ¿Farsa UE vs Putin? Y Juan Carlos trabajó pa USA, cediendo a Marruecos...
- ¡NO compitáis (ni legalmente por ver quién paga un adorno del portal...), es de lerdos, dejad que gane el alma joven, que suele ser más extravertida y superficial, y con menos perspectiva e inteligencia sutil, más cíclopes!
- ¡Claro que "Internet" quiere que tires la toalla, quitando a los conspis visualizaciones, seguidores...! Es decir, te enseñan un número menor al real, para desmotivarte. Sí, hay que seguir pensando en pesetas, para ver lo que nos han robao. ¿Y si el enemigo del siglo XXI es quien NO cuenta sus interioridades o intenta cambiar / forzar a otro sin ver "la situación psicológica" y similar? Mejora social = mejora psique, y si NO mejoras la psique... eres uno de mis vecinos je je.
* Si los médicos se pasasen a la medicina de verdad, mucha gente NO moriría. Pero el orgullo... Pablo Iglesias (paio colingo), aplicó los protocolos asesinos del covid. Sin los titiriteros, NO faltaría lo importante a nadie. NO olvides que oficialmente se fomenta la maldad (y que en las casas haya menos de 10 personas, y No estoy de broma; en una enciclopedia, en una casa vivían abuelos, padres, hijos... Más apoyo. Y NO necesitaban tonterías, y eran felices). Ah, sí, el Papa muere con la llegada de Trump, porque para los de arriba las fechas son RITUALES (como ciertos asesinatos).
* MAlarcón, el duelo (muerte de ser querido, fin de relación...). La muerte de uno mismo, tras el duelo (estás moribundo y te dicen que te queda poco...), NO duele. Tristeza (fase 4): limpia el dolor. En las regresiones de Miguel, casi siempre hay un duelo, ¡que incluye ver a sus seres queridos fallecidos y cambiar creencias! Eso es positivo. La ciencia actual es materialista, y llaman loco al que NO lo es, ¡loco es quien NO habla consigo mismo! La muerte también se programa (y se hacen fiestas...). La mente manda / programa. Incluso si crees que te estás desangrando (te manipulan mentalmente), es como si te desangrases.
- Quiero hablaros de la belleza de las almas viejas (a las que suelen gustarles más los gatos, con ese saber estar adulto). Soportan peor los esfuerzos continuados físicos o intelectuales, ahí, cediendo a la tiranía de las almas jóvenes, y aprendiendo más, por tanto (el tirano NO aprende). Tienen menos energía y atraen menos físicamente, y son más bellas.
- Así me gustan los juegos 3D, polígonos monocolor, sin texturas (Driver's Eyes, Namco, 1.990).
- EN UNA RELACIÓN HAY QUE HABLAR DE CREENCIAS REPRIMIDAS, REACCIONES... ¡NO AGUANTAR / SOPORTAR POR MIEDO A LA SOLEDAD! ¡Hay que hablar de los padres, de lo que os pasaron!
####006bruto06.txt  - El placer buscado es de burros. Cambia por dentro y tendrás placer sin mansiones... Habla mucho de tus sentimientos / emociones, relacionándolo con tu psique. Y sé "más femenino".
- ¡Quim es "gatuno" (saber estar)! ¿Tendrá más lecciones de vida que yo aprendidas? Probablemente. Esta señora (LA DEL VÍDEO DE LA SUBSTANCIA SUPUESTAMENTE ALIENÍGENA) debería haberse dejado de rollos alienígenas. Me suena a Libra y Tauro cuando se ponen cursis. La clave es psicológica, NO de consumir productos espirituales...
- ¿Mi última frase concienciadora? Para ser un poco sabio, hay que ser conspi (NO digo que los conspis seamos un poco sabios). ¡Así que ya sabes con quién preferir estar más tiempo, si usas la lógica! La verdad es que muchos conspis son unos creídos materialistas, ¡pero ahí está Escorpio, cuya labor es bajar los humos de la gente con poca inteligencia emocional, que dejan que su complejo de inferioridad se convierta en uno de superioridad, y que son un gran porcentaje de la población! Mucha gente viste "chula" por complejo de superioridad, y es por eso entre muchas razones, por lo que Escorpio prefiere a los Capri (cuidao con el ascendente astrológico, que puede cambiar a un Capri a peor).
- NO votes comunismo, NO votes PP-PSOE (son lo mismo, bipartidismo / masones). Los inmigrantes trabajadores están a favor de que NO entren más inmigrantes. Ya NO votan comunismo. Todavía NO sabemos si Trump es semibere de verdad (un "abe"...), ¿y si lo es? Habría que dejar de tomarlo por superamenaza. Quien NO habla en clave paiobere, ¡algo le falta por saber! ¿Terminar la guerra de Ucrania para que NO salga la verdad / la mierda? ¿Y si resulta que Felipe es semibere, y Villacorta, que me dio la espalda, NO está del todo en lo cierto? Lo de los beres y los paios es mucho más cabal para demostrar la mierda de las élites, que lo de la Tierra Plana, que NO cuenta la Historia (NO da miles de coincidencias), y además causa divisiones. ¿Y si mucha gente con un signo zodiacal polivalente, resulta que se cierra a algo esencial? "Adoro" a Brujón. ¿Los antimonárquicos le respetan? Ojo, yo sé que Juan Carlos es un cabronazo, pero NO tengo seguro que Felipe sea un monstruo. ¡Quiero un debate entre Brujón y los antiTrump y antimonárquicos, que me parecen apresurados, tengan o NO la verdad! Y quiero que se los coma con patatas, a esa gente peligrosa que NO tiene realmente la seguridad. ¿Sánchez el superpsicópata, como líder del burdel de la UE contra Trump? Los woke desaparecerán, pero nunca olvidemos que quien fue woke, ¿es subnormal, y lo será siempre?
* Cuando tomé Sertralina, era difícil dormir, estaba muy nervioso... Los títulos, sí, son un impedimento más que nada. ¡Cuánto creído con título que NO sabe curar o sanar, e impide que los que saben hablen! Quizás tenga que dejar DEL TODO el Escitalopram para poder trabajar (te hace dormir mucho...). Cuando tomé el Topamax, tardaba 45 minutos en levantarme de la cama, y lo fui dejando poco a poco. El poco comprensivo a veces de Fanjul me preguntó en clase que si me drogaba, ¡pues el exceso de atención al exterior... es de burdos! Y el frikismo tecnológico.
* La medicina actual es dinero, poco más, ¡y memoria NO selectiva, monstruos que sacaban más en Química que en Física (NO hace falta estudiar, es sentido común)! ¿Qué signo del Zodiaco abunda más en medicina? Puede que sea materialista. Son todo máquinas, y realmente, auscultar es mejor que las radiografías (un semifraude). Enric Costa (Libro): La Medicina de la Bestia.
* Sergio (Cebolla). Informe Campra, ¿sobre vacunas covid? ¿Que NO son peligrosas dice el informe? Será porque NO hizo ningún estudio más serio que uno de parvulitos, o mintió sobre el grafeno, diciendo que NO es tóxico.
####007bruto07.txt  - Ajo, clavos de olor y miel unidos (fortalecer el sistema inmunológico...). Macerar dientes de ajo triturados y clavos de olor en miel varios días y consumir una cucharada al día.
- Si el autismo (asperger...) se hereda, ¿sería de utilidad ver los traumas que sufrieron los padres y abuelos NO? NO seáis orgullosos padres, ¡el asperger lo tiene mucha gente en mayor o menor grado!
- A través de la pulsología se pueden conocer las actitudes (complacer je je), comportamientos y síntomas de cada paciente. ¿Que para quitar el dolor debes sentirte como un animal cazador cuya presa es el dolor? Fernando (Lurueña). ¿El trauma se inicia en los riñones? Bueno, tiene cursos, libros... ¡Y lo primero que se limpia son los riñones casi siempre!
- Ganadería industrial: los cereales (desertizan) nos matan (como los ingenieros de montes). Dehesa, bosques y ganadería extensiva es lo bueno (silvopastoreo). Leña, mejor que pelets, gas... Quitaron los mataderos locales (menos estrés para el animal, ver peli Emma's Glück). Concejo abierto, asambleas bere (batzares)...
- Bareas y el Uruguapo NO son bere que yo sepa, pero NO están locos por creer que la Tierra es plana. Trump Rey del Mundo, ¿para mal seguro? Los reyes son bere o paios, los emperadores, siempre malos (son paios). Sí, los rumanos están con el legítimo presidente, arrestado por la orden de la UE, que si NO sale lo que quieren en unas elecciones... La tele NO saca las imágenes de apoyo. Hay que creer a Canosa cuando dice que "extrañas fuerzas buenas NO dejarán que las armas nucleares GORDAS funcionen". Musk comiendo y disfrutando. ¿Como más porque este año soy Cancer (se sienten cuidados cuando comen...) o por la dopamina u otras hormonas del Escitalopram? Bueno, "soy feliz, NO necesito nada". NO es muy importante mirar minuto a minuto las noticias, ¡a ver cómo termina todo!
- La gente más tontimala de Figaredo es aquella a la que les cae bien María Oliva: el edificio desmoronándose, y ella pensando en pintar las fachadas, y valora al otro en la medida en la que se parece a ella (taladrando la oreja con voz suave y sonrisa para que sea igual que ella), ¡un monstruo vamos, y además clanista, poniendo un 10 a su sobrino Pablo, que es narcisista manipulador / torturador con sigilo, y por eso la traté mal, por mala, por NO calificar con total neutralidad! Tenemos muchas ganas de cambiarnos de portal, ¡vaya fauna!
- Un ser social (un pesao vamos je je) puede tener ligaduras con todo su entorno, que lo va a defender aunque sea malo. ¿Los "vistejoven" y los gorra-campera con chaleco, son sociales y queridos por muchos? ¿Gritan contra el NO conspi o el que molesta, como lo hacen los buenos? Veréis, estamos rodeados de psicópatas: amigos, vecinos, familiares, profesores... Así que, como NO se siente "el grito", está claro que esta sociedad es altamente antiética / inmoral. Muchos psicópatas tienen problemas de hombros.
- Tarjeta de transporte barata y personalizada: ¡tú / tus datos sois el producto!
- Chefs: son materialistas, y quiero comer para sobrevivir, NO se vive del recuerdo de una gran comida, somos más elevados que eso. La gente de casa, que cultiva y cuida (los 2 trabajos eseciales, el resto se pueden ir al carajo je je), ya cocina bien. Llegar lejos es lo que mata la sociedad.
- La UE quiere impedir por todos los medios que gobierne un presidente mínimamente bueno. La UE nació para destruir Europa. Georgescu pone la mano derecha, ¿como Hitler? ¿O como un bere, sin cerrar el puño, lo cual es agresivo (ya sabemos que el Comunismo es malo hoy en día)? La parte pro OTAN (los malos) rumana está contra Georgescu.
####00403más bruto.txt  ######################################################
Imagen posterior al repasito (donde está el añadido, 1-9), Facebook Luis Mateos Armada, álbum Librito.
#####10
- Controvertido lo de las chirigotas (chirigota negacionista abucheada, sintiéndose el público mal por la verdad / que la vacuna era parte de un megaengaño mortal... ¿pero hubo falta de respeto al público?). Uno NO sabe qué pensar, pero aunque NO pensemos lo mismo, ¡QUE NO NOS DIVIDAN, PORQUE ESTAMOS DE ACUERDO EN MUCHAS COSAS! SEAMOS HUMANOS, NO BESTIAS DE "NO TE HABLO PORQUE PIENSAS DIFERENTE EN ESTO". Realmente NO conozco la noticia, la "deduzco", a ver qué dice Fran:
* La chirigota carecía de la ironía, la "gracia gaditana"... del concurso. Pero claro, NO se puede negar que el público en general, rehuía la verdad infantilmente. Idea de Fran (pasodoble): Clara la de Heidi se cura en el campo (y así, evitas el veneno médico). ¿Esta actuación es para dividirnos / fomentada por servicios de inteligencia? ¿Terol acabó ahí engañao? ¿Trataron al público como a enemigos ("tonto"...), demostrando que tienen "sombra psicológica"? Está claro que mi enemigo soy yo, mis represiones, NO se puede culpar a nadie, sólo dar ejemplo y "escribir artículos" respetuosos. Hoy en día, quien NO habla de Psicología ("arreglarse a uno mismo"), está perdido. Mucho masón en las chirigotas (manipuladas).
* Si algo NO le gusta a Escorpio, es que una persona que escapa de la verdad, se crea mejor, porque NO lo es, cada uno / zodiaco tiene sus habilidades, y el Zodiaco debe formar parte "del Currículum", como mínimo como pista. Y al final, mira tú, yo creo que quien debe liderar o dar luz, es quien NO escapa de la verdad (exterior e interior), quien ve la sociedad "con ojos verdaderos". Las 16 personalidades (basadas en Jung), apuntan a INFJ, INTJ, y alguna muy parecida, ¿E (extravertido)NTJ para líder? Los de sentidos (XsXX), descartados, los que NO terminan lo que empiezan (XXXs), descartados.
* Se puede usar la duda: NO sabemos si es real o conspiración. ¿Habría sido más inteligente hablar del negacionista extremo, empezando diciendo que evidentemente algo mal había que pensar de los "ángeles del cielo" (los gobernantes)? Y hay que hacer las cosas más veladamente, hacer referencia a los afectados con tristeza... Bueno, la verdad es que a mí me importa mucho menos la imagen que a los que van allí (que sea barato, rápido de hacer, sin "el cariño" mal concebido, casi sin trajes; que los de "el mal cariño" te hacen sudar la gota gorda para igualar algo que NO es necesario, ¿vosotros creéis que hace falta planchar? ¡Gente que hace mucho porque si NO se deprime, y realmente, NO se quieren! Cuestión de imagen ante los demás...). ¡Ay qué bueno, lo de "quiero ser un robot" (supongo que habrá aspergers que puedan dar luz y liderar, pero pocos son, hay que ser realista, sus gustos lo impiden fácilmente)! ¡Bendita tele tonta (sí se lo puedes llamar) de la que es tan fácil burlarse! Y ahora dice la tele que lo que sale en ella adquiere credibilidad, ¡la propia tele dice que engaña muy bien! ¡Anúnciate en la TV, que vas a sacarle los cuartos hasta a tus hijos!
- Ener Quim naturaleza de la mente (que NO es material, NO es el cerebro, el cual NO puede comunicarse "a distancia", y entonces lo hace la mente, que se ha demostrado que "pasa barreras blindadas"). Hermes (Trimegisto, 3 veces nacido) es Alejandro Magno (y Iezus hace más de 12.000 años / NO Jesús, y Alexandre Eleazar), dando luz a los terribles Iudas (judíos), que acaban convirtiéndose en los buenos hebreos de berdad / cumplidores (bueno, sólo algunos). La mente es mucho más elevada que el cerebro. Tesla vio en su tecnología de la radio, que se traspasaban los límites (energía escalar). ¿Nuestro Universo (lo que vemos y lo que NO) tiene una mente que va evolucionando? Yo creo que sí (me recuerda a eso de "como es arriba es abajo": la Tierra y una agrupación de fotones básica / toroide básico, tienen líneas de fuerza parecidas, así como el hombre).
- Me gustaría que la gente se cansase muy rápido mentalmente, para poder respirar yo (es que la sociedad, todavía está enferma).
- ¿Si ya NO visto ropa negra, atraigo muchas menos energías negativas?
- Ovalismo. ¿Qué le pasa a Sánchez, 2 conflictos (algo psicológico) que impactan en un hombro cada uno, y que le hacen tener un ego enfermizo al pobre infeliz? Eso es lo que se puede decir de Sánchez.
* Añado (al artículo de Fran): Cádiz es muy masón, y nada más empezar a cantar, ya estaban silbando a la chirigota negacionista, como planificado.
* Sobremedicación. En el futuro, si siguen dándome Escitalopram (te duerme un poco), yo paso de la minusvalía / TOC, que me la quiten. Todos más centrados en la terapia psicológica, y dar dosis mínimas (en los medicamentos que NO matan). ¡Mejor, usar plantas...! SJW (hierba de San Juan), cardo mariano, curcumina, raíz de valeriana, borraja. La Universidad (masona) lava el cerebro de muchas formas, los médicos presionan para que te envenenes... La gente sabe más. ¡Médicos tomando pastillas contra el colesterol, qué ignorancia! Muchos niños se negaron a tomar medicamentos para el TDAH, y llevan una vida muy buena.
####11
- Más Ovalismo (Gonzalo SAgustín). Claves de salud integral. Tienes 3 cerebros (cerebro, corazón / emociones e intestino / nutrientes). Tenemos oxígeno, sal y bicarbonato (minerales), proteínas... Cuando escuchamos a los políticos, bajan el oxígeno. Las proteínas, mezcladas con carbohidratos, NO se absorben bien. Cuando cierras los ojos y respiras, es más fácil sentir emociones elevadas y abrir el corazón. Yo me quiero repetir a mí mismo: mi habitación es cutre, pero tiene algo "Libra", lo cutre NO tiene por qué ser eliminado. Y claro, hay una serie de cosas que elevan mucho la salud a todos: caminar descalzo sobre ciertas superficies, tomar el sol... Lo de los naturópatas de hace unos añitos. Hay que probarlo, simplemente. Cuando un "alimento" dice "recomendamos deporte y una dieta variada", ese alimento es seguramente un fraude (Actimel...). Glucómetro para todos, y mídete tras los alimentos. ¡Hasta la pasta de dientes sube el azúcar! Las latas aguantan menos, ¿tienen menos basura? Colorantes y conservantes son mucho menos dañinos que antibióticos y hormonas (NO se señalan en "el Súper"). ¡Uy muchas mujeres, que te miran, tú piensas que tienen interés en ti, y lo que quieren es "que las puntúes", ahí, en pantalones cortos! El pis debe ser amarillo, NO clarito. La proteína vegetal, al ser poco "diversa", NO debe abundar (y la soja tiene mucha). NO comer más de 2 veces al día, NO comer más tarde de las 7... para desintoxicarnos de la adicción al carbohidrato. Cuidao con el agua simple (sin sal...).
- Los ganadores, esa especie a la que muchos queremos tener bien lejos (como a los que confían en la medicina oficial, que llevan a sus familiares al matadero). Recuerdo a un psicópata menor (le gustaba torturar por lo bajini, y satisfacer a su exigente madre, subiendo en la jerarquía), al que gané sin esfuerzo muchas veces al Tetris. Me "obligó" (pude haberle dicho que NO) a jugar una partida y la ganó (y luego se quedó contento para siempre, es de locos), cuando yo estaba cansado. Pero ganar puede significar "NO ver hacia dentro", NO estar cansado mentalmente porque NO usas el cerebro (intuir, "ver sutilmente"... exigen mucho), por ser un alma joven (un cíclope sin perspectiva, muy hábil; NO me suena a los signos de agua). NO importa que pierdas 100 partidas seguidas al futbolín (al Scrabble, sí, pero disfruta, NO dejes los higadillos "ahí", y que el enfermo / competitivo gane). Me parece que el vecino de abajo es un ganador / aspirante a ganador (al ser macho alfa o beta, NO sigma). Tiene que fumar porros, bajando todas las persianas varios días seguidos, para NO cometer maldades continuamente, ¡pero está en su casa!
- Mínimo esfuerzo. Ya, parece raro tar cansao o con ganas de sentarse o tumbarse, cuando NO hago mucho... pero toy cansao. Y estoy contento con lo que hago, aunque algún día sea poco, NO hay que forzar lo de ser útil (ensuciar cacharros adrede para lavarlos je je...). Si piensas que haces poco, que podrías hacer más, ¿luego tienes problemas de memoria?
* El Escitalopram (que al final, creo que me impide hacer una vida laboral normal), hay que tomarlo antes del Domingo (el día de la energía / de Leo, así alejo una semana más el eyacular, que NO hay que hacerlo 5 veces al día). Pero puedo pasar de él el hoy Jueves y mañana Viernes (Martes y Miércoles son también días energéticos, ¿y el Jueves NO, que es de Sagi / Júpiter?).
- ¡Claro, los sonidos escalares de Quim, que acaban con el cansancio (NO veas cómo te ponen)! La glándula pineal segrega melatonina, creas más en la fase de sueño. Comes menos, eres más selectivo. Son "para todo problema". Qper-2 (Piquer, Joaquín; puede ser a distancia / sesión) + sonidos escalares, ¡guau! Bien para síndrome de down y autismo / asperger. Recordar: oscuras, 15 minutos, sentado 90 grados, y a ver qué te producen. Hay que ser constante. A ver, respiración "de onda cuadrada" + sonidos (auriculares quizás, tempranísimo...): media hora al día, pero merece la pena.
- ¿La UE NO dejará fácilmente que ningún líder [mínimamente válido / independiente de los malotes mayores ocultos] emerja (Rumanía)? Yo seguiré dudando (Trump le gusta a Canosa, que NO sabe por qué sabe, conocimiento superior / NO lógico; Miléi le gusta a Cristian, que es muy elevado, Psicología en los directos, NO sólo noticias). A ver dónde llega todo este teatro con el tiempo. Los berebán (Ucos / don...) son tecnológicos (lo bere es lo bueno en origen). Que los Barea se pronuncien sobre la teoría paiobere (que demuestren que son abiertos de verdad), y empiezo a subirlos al pedestal (ya los respeto, porque son conspis que saben algo, y respetuosos). Y que hablen de los "72 nombres de Dios" (hebreo y bere; demasiada fijación con lo "judío malo").
* Siguen intentando asfixiar a los agricultores, exigiendo váteres en el campo. Si NO fuésemos unos pijos, NO trabajábamos más de 3 horas de media al día. El ejemplo son los supermodestos de la peli "El Planeta Libre".
* Katty, la de la chirigota negacionista, tiene razón.
* Ciencia real es capacidad de cuestionar (lo oficial...). ¡Busca, investiga, NO creas (a un "médium" / profético, sí se le puede creer)! ¿La tierra es plana? Yo dudaré, pero NO me interesa mucho, es el "camino largo" para desvirtuar a las élites.
####12
- Más Ovalismo (y menos intelectualidad je je; ahora en serio, somos diferentes; mirar el Tzolkin Maya, Diseño Humano...). A mí, una clase de Alemán de una hora, puede darme un mareo, embotamiento, dolor de cabeza, choque sináptico... terribles. Lo que NO sé es cómo fui a la mitad de las clases de cuarto (B1.2), estaba cansao.
* ¿Los cálculos oficiales sobre el alcance visual (estando tus ojos a cierta altitud) de algo que se aleja en el mar, son una falacia? Se puede comprobar. A mi me los dieron por buenos, en un curso (Matemáticas en la Vida). Se habla del "espejado" y de la atmósfera, hablando de un barco que se aleja. Es todo lo que he conseguido pescar.
* Contra el terraplanismo: es difícil que Álex Merino (gran ilustrador) diga algo que NO es verdad; es honesto y se asegura y se asegura. ¿Falló como excepción en lo de pensar que la Tierra es un globo?
- Recordad que la autodesvalorización (tengo 80 y NO puedo hacer las cosas que hacía antes... ¿Es por la medicación? ¿Es porque los médicos recomiendan la fruta carnosa? ¿Es por pruebas médicas invasivas?) es la madre del mieloma de glóbulos blancos (el de rojos es más o menos por pensar que la familia necesita más vida, y el de plaquetas, por alejamiento de la familia, como el alzheimer), de la gota, y de la anemia (toma agua NO simple, con sal marina, sal marina y limón, añadiendo bicarbonato o con agua de mar; con sal normal ya arreglas algo, creo yo; te baja la frecuencia cardiaca).
- En un sabio cuento un rey destierra a una de sus hijas, cuyo homenaje al padre es decirle que le quiere más que a la sal (al rey le pareció poca cosa). Un día, la sal desaparece del reino, y el padre comprende que la hija desterrada era la mejor (poco pedante...). ¿Y el Gobierno quiere quitarnos la sal? Parece que sí. Son narcis (trabajan bien en jerarquía inhumana) que obedecen a gente oscura.
- ¿Lisa peleaba con Bart por ser éste tonto y malo, y ella NO sabia todavía? Eso me quita un poco de "culpa" je je. El de la Psicología y la Filosofía, tiene siempre razón frente al de la materia y lo "científico" je je.
- Que "te excite" la gente mala me parece perverso. ¿Cómo arreglarlo? Dicen que si tienes creencias reprimidas del tipo "hacer mal a alguien está muy mal", puedes enamorarte de gente que consideras mala. Cuando haces mal a alguien y te sientes culpable, tienes que ser consciente de ello, y sin quitar hierro al asunto, sentir angustia (NO culpa), para arreglar el problema interno, si lo hay (culpa vs verse por dentro y mejorar). Pero recuerda que NO estás aquí para evitar el dolor ajeno, ¡los otros necesitan mejorar también, aunque sea pasito a pasito! Pero ten en cuenta una cosa: hay gente que NO ha venido realmente a mejorar tanto como tú, que NO tienen remedio... así que NO critiques hasta que NO te la hayan jugado bien... Deja un poco "libres" a "algunos". Puede que con ellos funcione mejor el "déjame hablar, hostia", el "¿capicci?", que explicaciones.
- Terraplanismo (¿semiesfera con Polo Norte como centro de "la tapa" y la Antártida en el borde, y NO nos dejan acceder?):
* El agua estancada NO se curva. Claro que, ¿cómo explicar que en unos sitios es de noche y en otros de día, con el terraplanismo? Yo veo el Sol dándole a todo a la vez. SI, LA TIERRA ES ESTACIONARIA, ¡POR VALDEANDE MÁGICO Y LA EVIDENCIA (TRAYECTORIA DEL SOL)! ¿Por qué se ven distintas constelaciones desde diferentes países? ¿El Sol que da a la Tierra es una cosa enana realmente?
* Es curioso que toda la vida haya pensao que la Tierra es esférica, y NO siento nada malo contra el equipo de Canal 5TV (cambio de opinión sin traumas). Cuando se meten con Miléi, sí que siento algo malo muy leve alguna vez. PERO, ¿PUEDE SER PLANA LA TIERRA (SEA DISCO O NO) Y HABER UN POCO DE CURVATURA? ¿CÓMO ES EL SUPUESTO SOL INTERNO (se supone que los de dentro, si exusten, son más elevados que nosotros; NO es difícil serlo), SE MUEVE?
##QUERÍA PONER ALGO DE "MOMO". MICHAEL ENDE SABE MUCHO DE PAIOS Y BERE. LO GRIS ME SUENA A SUELO AJEDREZADO BLANCO Y NEGRO (MASÓN). LA HISTORIA INTERMINABLE ES UNA PELÍCULA INCREÍBLE, DEL LADO DE LOS BUENOS.
* Los hombres de gris convencen a la gente de que está malgastando el tiempo cuidando a sus padres... pero al final, por culpa de ellos, la gente termina viviendo para su trabajo, ¡son los masones! ¿Quién es feliz así, Sheldon Cooper?
- DIGO LO DE SIEMPRE: LOS PSICÓPATAS NECESITAN QUE DEPENDAS DE ELLOS, MATAR LA AUTOSUFICIENCIA (HUERTAS...). AHORA, ¿A QUE VES MÁS CLARO LO DE VALENCIA (ASESINOS ABRECOMPUERTAS)? NECESITAN DECIR QUE SON TU SALVACIÓN (EL GOBIERNO...), QUE TE DARÁN LA LUNA (NOVIOS...). Y ahora me acuerdo de Jorge: había que validar sus dibujos infantiles, pero mi matrícula de honor en Informática Gráfica, era porque yo había hecho sólo "basura".
- Los sonidos escalares de Joaquín (Piquer), mejor escucharlos tempranísimo (pa que te dé el sueño por la noche), y recuerda, ante cualquier médico, consulte con su duda de cabecera.
####13:
- Bebe Jefazo (serie), al igual que La Historia Interminable, Momo... está hecha por gente que sabe a ciencia cierta que la Historia es una lucha de más de 12.000 años entre paios y bere (auque los negros ya llevaban unos 300.000 años en la Tierra). Paio es comunista, es masón. Muchos judíos son terribles, pero otros son buenos heBREos, aunque NO sean los bere originales. Por supuesto, hay beres NO judíos. ¿Se puede decir que los buenos hebreos cumplidores son semibere, como los berebán / don? Los bere son "de aire" (NO planifican mucho).
- Con la cámara de fotos sacaba mejor los selfies que con el teléfono móvil. ¡Que vuelva el pasado! Hay mucho cretino / capullo que quiere tener cosas inteligentes a su alrededor.
- Expediente Royuela, la bomba que desenmascara a las élites. Es cierto (y va contra Zapatero, Mena, MargaritaR, el mundo...). Que algunos pasasen de él, dividió a los conspis, ¡y nada debería dividirnos! Los que decidieron separarse, ¡a la hoguera! Y la camiseta de insubordinArte, del capullo que quiere cosas inteligentes alrededor. Sé inteligente.
- El toc, cuando es agudo (por suerte, ya NO lo es), se sufre muchísimo: vas en el autobús camino de casa, y entre que vas haciendo el videojuego 3D, vas ordenando y decorando el cuarto. hay que vivirlo, para comprobar que "te quita la vida".
- Se puede vivir con muy poco, y realmente, con una mochila, un saco de dormir "de Otoño", y una bolsa de viaje (o de plástico grande), NO deberíamos "echar de menos" nada (ni la orla del segundo ciclo de Ingeniería Informática; digamos que algunas barreras mentales, me impidieron tener confianza para pedir el proyecto fin de carrera, y hacer la práctica de hilos, sacando Sistemas de Computación por compensación, al tener un expediente relativamente alto; lo cierto es que yo, entre gente a la que le gustaba la Informática mucho... me sentía inferior, con miedo).
- NO olvidéis que El Señor de los Anillos (libro original) es paiobere, ¡a la hoguera quien NO sea paiobere!
- Lo siguiente me lo sugieren Cristian (Zeballos) y CIA: canción Nueva Humanidad. Hermes Trimegisto, nos dio la luz, ya todo está listo. Libérate cuan Prometeo, desde dentro, con dolor y tiempo. Iluminación = acción y resultado de matar (il) el alma (ume).
* Los titanes son bere / "buenos". Zeus es un adulteramiento comunista / masón / paio, para hacer olvidar los tiempos en que a lo femenino se lo consideraba como debía ser. Los iudas eran paios kain.
- ¿Detrás del asesinato de carrero Blanco, el encarcelamiento del Juez Presencia, la persecución a la familia Royuela... están básicamente los mismos? "Parece que va a llover" significa "asesínalo": en España se asesina por motivos políticos con total normalidad / tranquilidad. Alvise NO saca todavía la entrevista con Villarejo (Comisario); ahí dice algo así como "ahora ya NO nos llamarán conspis por creer en el Expediente Royuela" (porque es verdad, por lógica).
- Luisma NO ha dado señales, y yo NO puedo pedírselas más (demasiados días / esfuerzo). Es un NO suyo temporal, y un NO mío para siempre. NO me importa morir solo, sólo quiero morir tranquilo (cerebro en paz), sin gestiones (incluye esforzarme por conectar con gente), sin burocracia, sin tecnología de comunicación asfixiante...
- A mí nadie me hace llegar 10 minutos más tarde de lo que pensaba, ¡o exploto je je! Mi familia me dijo que se cancelaba una tractorada, y realmente, el Teletexto lo decía sólo para Cataluña (y comprobarlo me retrasó). Soy capaz de cancelar el ir a una concentración...
* Lo terrible es que nadie avisó de que NO se iba a celebrar (o el día antes, de que seguía en pie), con lo que hay que deshacer la mochila, comer en la mesa "comida de prado"... Se hace daño cuando se es mal informador / irresponsable, o se cambia de dirección, y entonces Dios mata 300 gatitos je je. Para una vida tranquila, hay que ser informado "compulsivamente", con empatía, con valía humana. NO vale pedir perdón. ¡Ay señor, llévame pronto je je!
- Muchos TPLs son homófobos, pero como NO tienen mucha inteligencia social (aunque puedan tener labia, repetir frases de otros, seducir, hacer chantaje emocional, victimizrse...), se rodean de homosexuales sin saberlo.
- Ovalismo. Antes, los islamistas extremistas eran considerados peligrosos. ¿Por qué ahora se habla de terrosistas islámicos "AMIGOS"? ISIS (Hillary Clinton...) es de Israel-USA, ¡y hasta Hamas, para encender "el fuego"! ¡Por supuesto que el genocidio cometido por Israel es peor que el nazi (el Holocausto se inventó años tras acabar la Guerra Mundial, para victimizar a los judíos, crear / ampliar Israel...)! ¿Los judíos, aunque sean hebreos cumplidores, se creen por encima? NO lo sé, pero muchos "se creen algo". Los iudas "trajeron" el comunismo (PSOE, PP, bipartidismo), y son los masones actuales, con magia negra.
* A ver, ¿desde que Felipe VI manda, España es una verdadera tragedia? El tiempo lo dirá todo, y quien sea persona, aceptará, y QUIZÁS será paiobere y pro Expediente Royuela.
####14:
- Ovalismo. También hay que ser algo pro Canosa, y ver que los cambios de psique son algo muy potente (como la energía positiva).
* Hay algo que NO se pierde: el gusto por la vida (NO hablo de gastar dinero, hablo de darte cuenta de lo bonita que es una acera...).
* ¿Cuando lo de Valencia NO llovía, según dice la gente? Entonces, claramente fue un asesinato (abrir compuertas...).
- Momo va de cómo los masones empezaron a tener ocupada a la gente en las ciudades, sin parar para saber lo que se siente, sin disfrutar del tiempo libre del que gozaban en las zonas rurales de las que los echaron (quitándoles tierras, incluso quitándoselas a la semimalvada Iglesia...). Con los masones, se empezó a pensar que los filósofos, los introspectivos, los ancianos y los niños... eran unos vagos. La imagen adquirió gran importancia (el modesto NO podía ya "entrar en tu local"). Las ciudades son perfectas para el psicópata, y para concentrar poder, y para hacer cosas que NO valen para nada, pero si quieres sobrevivir, hay que hacerlas. Llegan las grandes empresas (vs las familiares, donde se trabajaba por confianza, y NO tras cursos). Y ahora está lo del ocio / el placer, NO el recreo (ver un paisaje...), y lo queremos todo ya con la nueva tecnología. Consecuencias: hay que sonreír siempre, y escapamos de la verdad exterior y nuestro interior, y rompemos el compromiso con los demás.
- Copiar a los demás (que se adaptan a una sociedad enferma), madurar rápido, ¿para qué, para alejarte del camino de la introspección y la superación de pruebas para almas avanzadas? ¿Para alejarte de poder ser sabio?
- El TPL finge y exagera cuando NO le pasa nada. Pone buena cara a unas personas (haciéndose el bueno), y malísima a unas pocas, sus víctimas. Es muy parecido a un psicópata.
* Psicópatas, TPLs / abusones... que se vayan a vivir donde la gente sea poco perceptiva ("primos"), donde NO los reconozcan.
- Monstruo: persona con labia, imagen, que vive para trabajar (activo / cargante), que piensa que somos iguales, que NO cuenta sus fallos (así, NO se puede ser maestro). Y por favor, intentad levantaos orgasmando (es de sabios; el estrés, NO, deshumaniza, nos impide pensar).
- Llena 12 Febrero, Urano: mostrar verdades molestas / disruptivas, terremotos económicos y accidentes (eléctricos...), sorpresas de cambio de vida. ¡Mientras que Urano NO nos obligue a acaparar gran cantidad de conocimiento... Los exámenes tienen que ser difíciles y de poca materia: humanos, para almas avanzadas casi sin memoria, que miran mucho dentro. Piscis: somos uno. Dejarnos llevar por el plan divino (NO controlar o racionalizar, ¿capicci, intelectuales? Sólo ser, vivir el caos, usar el corazón como guía). Leo: brillar sin apagar la luz ajena. El problema de ser honesto (Aries por torpeza supongo, Leo por bondad, y Acuario por rebeldía inservible...) es ser pco sutil (poco acertado en pensamientos y principios; los vecinos creen que te conocen... pero son basura).
- ¿El amor instintivo es química, el emocional, que acaba mal, es muchas veces porque el otro tiene algo que tu familia NO te dio, y el consciente es el "amor de prójimo", que busca la perfección interior?
- Con las vacunas, quieren una sociedad "asperger", llena de jerárquicos machos alfa y beta, y de TPLs y psicópatas, y donde la ausencia de lo femenino (con las mujeres bien machas), cree hombres andropáusicos (psicología), que transmitan a los niños. Ahora lo amplío. Esto dice Rudolf Steiner:
* En el futuro eliminaremos el alma con la medicina. Tan pronto como se nazca, el cuerpo será tratado con vacunas, para que el ser humano no piense en la existencia de alma y espíritu. Los médicos materialistas llevarán a cabo esta misión. Las personas podrán tener una gran "inteligencia", pero NO desarrollarán su conciencia, separando cuerpos etérico y físico, reando autómatas. El materialismo impedirá la elevación a lo espiritual (los signos de agua son los espirituales).
- Fui a una librería, y un encargado me seguía donde yo iba. Seguramente le parecía sospechoso de poder robar CDs de música, porque atrás, el pelo me caracoleaba un poco por la parte izquierda. Estoy harto de "los vigilantes de la imagen". ¡La portada de un libro NO dice nada, y a quien le importe, que se vaya de este mundo, y deje a quí a gente mínimamente humana! Empleados bajos, con sobrepeso, y cara de muy tontos / de Zodiaco materialista. Voy a crear la banda de los "parcialmente desaliñados", y los desalmados que van como un pincel, sufrirán, NO nuestra ira, pero sí nuestras críticas. Que sepáis que los pelos que miden menos de 2 centímetros, son de sumisión, de servicio militar.
####15:
- Cuando alguien te hace el vacío, hay que eliminarlo. A mí me duele más la duda de si alguien quiere volver a verme... que la muerte de ese alguien. Bloqueándolo, la vida sigue adelante :) .
* En 2.015, unos espíritus "catalanes" me pusieron el trocito de corazón (a nivel "etérico") que me faltaba, y NO estoy de broma (y tampoco lo estoy al decir que se lo había llevao "EDP"). La canción de Phil habla de que "ella" le devuelva la parte de corazón que se llevó. Afortunadamente, ahora NO me pasa eso, sólo quiero pasar página, al NO contestarme Luisma. "Move on with my Life" / seguir con mi vida. ¡Y si alguien me considera indiscreto, problema suyo, yo soy discreto si el otro es respetuoso y NO tiene un miedo especial a ser público (si NO necesita pruebas; me da coraje a veces la gente hermética / discreta, irán "al Infierno" por faltarles tanta Psicología que aplicar)! Estoy un poco harto de ser rechazado (había señales de "volver", pero NO hubo señal alguna definitiva). ¿Tengo más problemillas como éste que zanjar drásticamente? Bueno, esperar, NO es la solución, hay que zanjar, para dejar de sufrir.
- El controlador asfixiante de ayer en la tienda llevaba chaleco, ¿los "de chaleco" son en media más peligrosos / cerrados / de imagen?
- ¿G. O. Y. A. (premios "oscuros") = Gran oriente y Aragon (Aragon es bueno, es como se llamaba "la Tierra" cuando gobernaban los bere / Álex Magno)?
- La edad mental de la gente adaptada al sistema (2024) es evidentemente menor, ¿la de los TPLs, menor que la de los psicópatas?
- Bueno, ya NO puedo contar sentimientos y motivaciones a la gente de EDP (porque zanjé el tema; en principio era por si ellos querían contactarme, pero al final resulta que podía ser beneficioso para todos), pero sufrí bastante.
- Nuevo Orden Mundial: quien lo nombra negativamente es censurado (muchos cobran por ocultar la verdad, con salas especiales de censura), NOM es centralizar el poder, borrar cualquier rastro de tradición (unificación). Y EN LA SOMBRA ESTÁN LOS TITIRITEROS (PODER ENORME E IDENTIDAD SECRETA). Gates: "si hacemos un buen trabajo con la vacuna, podremos reducir la población" (control). Todo lava el cerebro: tele, escuela... La cárcel será la información biométrica de nosotros, la tecnología, ¿la probaremos hasta "tirarla al río"? A mí, me preocupa mucho que todo es "sin cables" (y lo relaciono con mala salud, menos inteligencia sutil...). Las élites crean guerras, y pondrán "la solución" (como psicópatas = narcis manipuladores).
- Ovalismo:
* Brujón (me encanta su estabilidad, su saber estar). Los del salario mínimo empezarán a pagar impuestos, aunque se haya subido el salario mínimo (¿subirlo crea paro NO?). ¡Es una broma de psicópatas, ahora se recauda / roba más, para comprar voluntades! Desde el fin de la segunda guerra mundial, Europa está sujeta a las reglas del marxismo. Patton (general) dijo: hemos combatido al enemigo equivocado (el real es el comunismo, que tiene más de 10.000 años, es paio-ancestral, de iudas y más paios). ¿Cuántos ministros son encantadores psicópatas con "cara de buenos" / delincuentes de guante blanco? ¿Todos? Probablemente. Pero Sánchez (metido en el caso del Fiscal General), con sus decretos, está blindado. Y el Juez Presencia, en la cárcel. Se rieron de Julio (el Gran Wyoming / comprado) en la tele cuando dijo que Sánchez iba a perpetuarse en el poder. La derecha es mala, la izquierda, peor (la mayor mentira de la Historia): los 2 comunistas, PP-PSOE. Está claro, quieren nuestra debilidad, para controlarnos (que les pidamos soluciones como ciegos). Y también quieren quedar bien, como héroes, mientras sus bancos...
* Katty Balber (chirigota negacionista, que decía la verdad; los abucheadores estaban preparados, Cádiz es muy masón / paio; KAIde / Cádiz fue la capital de la Tierra mucho tiempo). La Constitución (Cádiz) es el principio del fin, y España debería relacionarse con los bere (lo sutil influye "mágicamente": nombres e historias asociadas influyen; si el nombre empieza por i eres más creativo...), llamarse Iberia mejor... Los iudas son paios KAIn. ¿Infiltrados en el propio grupo? Los de arriba lo hacen todo para que la verdad NO salga a flote. Y usan a los innecesarios ecologistas (que prohíben limpiar...) para dejan sucios los barrancos que mataron a muchos valencianos... Si uno dice la verdad y el periodista pregunta "¿qué formación tienes?", cuando la Universidad crea ignorantes... A más títulos, más lavado el cerebro. Los periodistas profesionales son simples esbirros manipuladores, expertos en golpes bajos que hacen que el expectador poco sabio o poco preparado para escuchar, crea al periodista y NO al conspi... Yo era de izquierdas (se relaciona más con la bondad), y fui de derechas unos meses, y ahora, NO soy "de los paios / masones". Entraron compañeros nuevos, por miedo de los viejos, que vieron que "venía el masón", y marcharon, y así, sonaban peor.
####16:
- Más Ovalismo:
* Masonería / signos satánicos programados en la música. Experto en masones Pablo Sánchez. Con sus emociones, la harmonía y el ritmo, la música Y LO ASOCIADO... afectan al subconsciente (lavar el cerebro...), a tu forma de ser... En manos de los masones, los cantantes más escuchados, ¡son magia negra! La música de ahora es deformante (reguetón...). Madonna pone la pirámide illuminati (el pico / triángulo) en la espalda... NO olvidemos los 65 "apale" (65 paios desembarcando en la Tierra, dando el salto espacial) de Rosalía. Madonna canta "que arda el fuego..." en su canción "Illuminati". La cruz de Baphomet es una X, y el ritual masón se trata de pisar la cruz cristiana (aunque sea una CRuz, es mejor que la masona / [satánica-paio]actual). Rituales camuflados de arte (Beyoncé...).
* USA dio dinero a medios de comunicación, ¡EXTRANJEROS! Los medios son poder de los de arriba, NO información para los de abajo. El agua NO tratada es la saludable. ¿La llaman freática / contaminada? Las reglas permiten a los enfermos de los políticos fastidiar más (tú aquí NO puedes vivir en tu humilde casita, y te vas a la calle...).
* Jam sin Miedo (hace lo que debería hacer la policía). ¿Justiciero social (ya sabemos quiénes delinquen en la calle en mayor medida; y tenemos a quien NO se quiere integrar)? Rocía a los malotes que vienen de fuera con spray de pimienta (¿con pasamontañas?). Aquí también hay "malotes" autóctonos: andropáusicos psicológicos (quieren ser machos, complejo de inferioridad / superioridad), gente mu pesada hablando (o que NO tiene en cuenta lo psicológico / emocional), machos alfa y beta, TPLs, psicópatas (narcis manipuladores queridos por todos; en la EOI hay gente consciente, y gente que sigue hablándome con una sonrisa de la peor gente)... Los marroquís suelen ser muy racistas (tiran a los subsaharianos al mar, y eso que son musulmanes, odian al blanco...), y la musulmana es una cultura enferma (NO música...), como los escaparates de hoy (NO dan ganas de comprar, son feos, llenos de accesorios para móviles... me acuerdo de cuando tenía un Spectrum, y los vieojuegos tenían unas carátulas deliciosas, y veías con admiración los juegos de Amiga... Comprar era "ir de vacaciones", sobre todo en Oviedo, ciudad preciosa). La policía tiene órdenes de dejar a los de fuera "comernos con patatas".
- Posibilidad algo remota (encargado de CDs musicales que me seguía): atosigamiento para obtener comisión por ventas.
- El TDAH es un invento para medicar / controlar / cortar las alas. Sin embargo, ¿NO pueden provocar problemas de atención los conflictos psicológicos por separación? Por supuesto, hay gente que mira para dentro, y a la que NO le pasa nada, simplemente es introvertida. Hay PAS a los que los estímulos externos los descolocan. Las voces agudas y rápidas, pueden "marear" (ser difíciles de seguir...). ¿Y qué pasa con el autismo depresivo / de retracción / NO maniaco (autismo: enojo territorial y susto / miedo)? ¡Libertad, NO seguir una voz cuando te parece poco interesante! Luego está la epilepsia: NO consigues seguir a alguien poco empático y cuando ya te ves libre de ese alguien te da la epilepsia... Luego está el dormir poco, el tener una mente muy rápida (taquipsiquia...) que necesita descansar, o una mente de médium (muy por encima de la mente intelectual, se cansa más). ¿El toc, posiblemente asociado a la bulimia, produce epilepsia? Bulimia. Mujer: miedo con repugnancia (¡esto debe de ser lo de que te peguen los padres o similar, NO respeto! ¿Que te pinten la habitación sin permiso? Reacción femenina), identidad (reacción femenina, ¿NO sentirse bien en ningún ámbito?) y rencor en el territorio (masculina). Hombre: miedo con repugnancia, y 2 masculinas (dependiendo de si el hombre es zurdo...): poner resistencia y rencor en el territorio.
* ¿Niños sin memoria a largo plazo o atención por ser llevados a la escuela y separados de sus padres? ¿Ancianos con Alzheimer (NO aceptar, NO querer ver la realidad...) por ser llevados a geriátricos?
* Dolor de cabeza: Por hipoglucemia en fase de curación, resistencia ("no puede ser verdad"...), miedo, repugnancia... ¿Consejos? ¿Menos calor y sol?, glucosa (por la noche... ¿Dormirás mal NO?). NO retener agua (¿sal buena en vez de mala?). Substancias simpaticotónicas / activadoras / yang / "masculinizadoras" (vitamina C, especias picantes...). Migraña / dolor de cabeza "serio". El trauma depende de si eres o no diestro: impotencia o miedo frontal. ¿Y lo de "podría hacer más" o "NO me considero válido" (los Capri son potentes con autoconfianza)?
* Más. Epilepsia: fase de curación, NO poder moverse o seguir a los demás hablando... Oídos: salida de energía de los riñones; obediencia (NO siempre es positiva). Riñones: el miedo los daña (¿gente tímida y nerviosa?). Decepción, sensación de fracaso, vergüenza, ser criticado. Reacciones pueriles.
####17:
- Los hombres sigma (los buenos), ¿son casi todos o todos introvertidos? "Odian" hablar por teléfono. Y cuando hablan con alguien, es fácil que se pongan nerviosos y que estén incómodos. YO QUIERO SER UN HOMBRE SIGMA.
- NO reprimo nada de mi femineidad o sensibilidad, NO soy un cobarde (ojo, un niño si puede, y un adulto joven, tal vez), ¡me expongo! ¡Repárate!
- Ener Quim. Dónde vivimos (portal con casa negativa...), trabajamos... nos va cargando de energía (y a la casa): puedes comer compulsivamente... Limpiezas energéticas (vomitar, actuar raro... tras intentarlas, es buena señal):
* Está la de los objetos (agradece por ellos mientras limpias; puede que tengas náuseas...): orden (NO es necesaria la belleza, sí la harmonía: creo que percibo la disharmonía muy fácilmente: de niño vomitaba cerca de bebidas alcohólicas, si mi madre me tocaba en un sitio, yo tenía que tocarme en el simétrico, había muñecos viejos que me daban "escalofríos"...).
* Limpieza energética ("de experto", respétalo, se expone a tener efectos secundarios). Los sonidos escalares de Joaquín Piquer complementan (a mí NO me dan náuseas, al menos palpables). Persona sucia en casa limpia: da sueño... Me había olvidao de lo de pintar; yo pinté con rabia en rojo en una hora, para borrar el azul sucio semioscuro de mi padre (para él, yo NO tenía habitación, al parecer, era suya).
- La radio NO tiene imágenes contaminantes. NO la escuches en un sucio móvil.
##Pecados REALES (fuente: LeoenPhi. NO exactamente los que dice la Iglesia). esto debería haber ido en repasito o añadido.:
* El más dañino podría ser la soberbia, pecado de psicópatas integrados (sus pupilas son muchas veces atractivas; y van a querer hacerse los buenos en público, aunque con sangre fría pueden dejar al rabioso como el malo; matan con sólo transmitir energía, combinada con tortura psicológica "de buenos modales", en la intimidad...). La arrogancia es la antesala (apropiarse de cualidades artificialmente: sentirse iluminado habiendo pasado por la New Age y sin haber desreprimido conscientemente por Jung...). El soberbio NO es solitario. La inseguridad (padres que no están, que nunca te dan el OK o cambian de criterios...) puede influir.
* Gula (aparte de "incorporar algo" para no ver dentro de ti) es también cobrar y ponerse a gastar al minuto compulsivamente, sólo porque sientes "gustito". Y luego viene la culpa (que no arregla nada). Pero es más dañino para la sociedad no tener objetivos nobles (¿acedia / "pereza"?): trabajo en lo valorado por el inconsciente entorno, lo cual tiene que ver con la avaricia (acumular y guardar, siendo difícil moverse o iniciar, por miedo a perder "el tesoooro". Alguien avaro puede darte cosas... sólo para evitar ser generoso / dar su tiempo. El avaro quiere + dinero, mejor trabajo... y cuando lo consigue, lo goza un breve espacio de tiempo). Para la avaricia, evalúa a tus padres, y valora lo que tienes. Es terrible la lujuria también (es un exceso. Por ejemplo, comprar una casa grande para obtener "respeto" / validación externa). Causas de la lujuria "sensorial" / "sexual": falta de afecto en la infancia (querrás formas sexuales "raras" quizás), represión de lo animal (incluye lo sexual)... Solución. NO se acaba el mundo cuando NO hay superplacer o NO has probado ciertas tendencias sexuales... Quizás sin desearlo, ocurra sin más.
* Ira: fuerza descontrolada. ¿Puedo levantar más peso si estoy en fase activa de la enfermedad? La cólera te centra, te ayuda a ver luz. Tras estar descontrolado (sin ver ni oír, atacando) eliracundo, se siente muy mal (por lo general). El afuera se convierte en una extensión de mi interior (sin límites). Puede ser incentivadora (ponte a escribir, a hacer ejercicio sano...) o congelante. Causas de enojo: necesidad de control (que todo salga como esperas y no aceptar otra cosa...), timidez (te importa lo que digan los demás)... ¿El iracundo tiene miedo a verse por dentro? Exprésala. Y quiere y comprende al poco sabio.
* Envidia: quieres que lo que tiene el otro lo tengas tú, y ya no el otro. Acéptate y autoevalúate (eres "así", y vienen cosas malas para darte lecciones, para cambiar tu psique y conseguir cosas; NO te preocupes, a más avanzada el alma, más pruebas y más difíciles: los ganadores y las almas jóvenes vienen a aprender cosas muy fáciles). NO envidies a los empollones: si tienen memoria perfecta, son idiotas. Y yo saqué mucha más nota que mis compis de clase (muchos sacaban más que yo) en los tests de tercero de BUP (seguir series, emocionalidad...).
####Ovalismo (lo siento, pero así como me abrí al terraplanismo, estoy abierto a que Trump sea "una calamidad"; también estoy abierto a que los Reyes de España NO sean de lo peor, Y ESO HAY QUE HACERLO, NO ASEGURAR QUE SON PIEZAS TERRIBLES, ¿NO es eso creerse algo (antes de ser sabio, uno es un poco "soberbio", por LeoenPhi)? Ahora sólo falta que la gente esté abierta al Expediente Royuela, lo paiobere...). Sí, soy un poquito más abierto que la gente de Canal 5TV, y lo digo porque lo soy (me abrí al terraplanismo la primera vez que alguien me lo explicó un poco y mi intuición...). Lo lógico, a la mierda, si hay otros factores: la gente lógica, es un cero a la izquierda, se necesita sutileza, y puede haber giros "mágicos" (Internet era contra nosotros, y se volvió...).
####18:
- Más Ovalismo. Hay que hacer caso primero al corazón que al cerebro. Hay "zodiacos" a los que les cuesta mucho, y entonces, se quedan en la superficie. El hemisferio izquierdo cerebral es una cagada de ácaro, comparado con el derecho (algo inmenso y muy poderoso).
* Los datos sobran cuando la intuición... Si quieres realmente encontrar la verdad, NO abandonas a gente que NO sabe por qué sabe (Canosa), entras en "lo paiobere"... Yo, muchas veces eso sí, tras consultar al corazón, aseguraría con datos / lógica, por si acaso. Pero lo de algunos dirigentes que podrían ser semibere... mi corazón me dice que NO me pronuncie todavía.
* Yo NO compro "el aparatejo saludable", agito el agua como si tuviese algo que disolver. ¿Con botellas grandes meneadas, efecto mayor? Lo de comprar tanta cosa saludable... lo comparo con NO hablar de tus fallos psicológicos para curarte y que los otros aprendan. La culpa de perder seguidores, ¿es porque se habla tajantemente, sin decir "es probable que..."? Entonces... CUANTOS MÁS MÍSTICOS SEAN INVITADOS, MEJOR. ELLOS DEBERÍAN TENER MÁS CREDIBILIDAD QUE LOS INVESTIGADORES, PUES SON MÁS PODEROSOS EXTRAYENDO CONOCIMIENTO; ¿CÓMO SE LLEGA A DESCUBRIMIENTOS? CON INTUICIÓN, REVELACIONES... MUCHO MÁS QUE CON LÓGICA. ¿QUÉ DIJO EL ASTRÓLOGO DEL PROGRAMA? SE INVITA A MÁS, SE "HACE UNA MEDIA"... Escucha a un Piscis, ¡NO a un pesao! Las soluciones son psicológicas. Y la empatía es esencial.
* ¿La bata blanca de hoy es la sotana blanca de ayer (muy buena reflexión; se atusa su largo pelo, parece pijo, pero me cae bien el uruguayo, es potente mentalmente)? Todos me caen bien, pero deben saber que este año es "de Piscis", de intuición, NO de lógica. Al igual que el año pasado era un año "judío" / hebreo, el año del Génesis. PensaMIENTO (Rix). Cuanto antes abandonemos lo intelectual...
* Dato técnico / de hemisferio izquierdo: los curas de la ciencia dicen que el núcleo de la Tierra está "quemando", ¿pero NO es cierto que cuando el calor es extremo, se pierden propiedades electromagnéticas?
####Otro repasito. Los salvadores (ayudan demasiado y tienen problemas psicológicos; NO son perfectos, y muchas veces quieren que seas como ellos, y ponen un 10 a todos sus familiares) crean víctimas (las peores se quejan y NO agradecen, dicen "esto NO es lo mío", y algunos de los menos graves generan "serendipias": cuando hablan mal de alguien, ese alguien aparece je je...). Los verdugos pudieron tener padres exigentes y competitivos...
####Más:
- Los vecinos pasotas (NO pagan...) son mucho mejores personas que los presionantes que se preocupan por ti (para que seas como todos) SIN SABER NADA DE TI, eso está claro (la vida te cierra puertas, te las abre... es ella quien decide). Sabemos que los "vagos" sólo necesitan motivación, mejora interior (eso los hace NO ser como los demás, que es enfermizo)... Ser bueno, es algo que pocos comprenden, y depende en gran medida de la cantidad de "cosas" que NECESITES consumir (incluyendo compañía). Uso de razón (saber por qué haces cada cosa...), escuchar al otro y recibir motivación o automotivarse... o ser proesclavismo / violento, como María Oliva y Mercedes (peor que su marido TPL, pues es obediente y ocultadora, muy ocultadora). Mis mejores vecinos son José y Abdia: son activos y fiesteros, pero si ven a alguien con cara "débil", lo comprenden, creo. Y escuchan música: NO sé qué escucha María Oliva (sin música, somos menos humanos).
- Cuando veo a Eva la de Éduard, María Oliva la de Chiruca, y Tere la de Rafael, me imagino a un esclavista con látigo, ¿las cantábricas son más machas?
- A veces hay que ser malo. Cuando llaman al fijo, hago un personaje para burlarme de los de las llamadas comerciales (sus empresas son psicópatas): hoy he puesto una voz nasal "de mujer": sí dígame - descanso - conteste. Si resulta que luego es un conocido, ¡nos reímos :) !
- El amor es un compromiso para mejorar gracias al otro, también ganas de escuchar y similar, coherencia interna tras desreprimir...
- Amo la serie Los aurones (versión española / catalana de "El Planeta Libre". Los Aurones son los conspis / negacionistas. ¡A ver si hay cada vez más conspis y menos esbirros! Los Aurones NO tienen contratos, su sociedad NO es superinsana. Sus modestas túnicas nos hablan de sabiduría.
- Quim. Energía de baja calidad, ¿atrae partículas dañinas (femenino vs masculino)? ¿Con "alta" las apartamos? Mente (larvas) NO es cerebro: el toc es cerebral, alimentado por bulimia, y el toc alimenta los síntomas de la epilepsia (que es mental). ¿El TPL alimenta la "constelación agresiva" (enfermedad de base)?:
* Lujuria, vicios, adicciones, gula, ambición No saciasda... y en general, pecados capitales REALES (los puse haz poco), son muy mala señal. ¿La mujer histérica / dominante tiene larvas? Con Qimen (cuadro pronóstico, NO carta natal), se pueden saber las causas (poder, ambiciones, envidias...)...
* Dejad de buscar mujeres "frescas", la belleza está ahí, y si criticáis lo físico NO casusado psicológicamente (por Ramón Maristani, que sabe la causa de lo físico), que sea algo fácilmente arreglable, como chocolate en el labio?
* Cuidado. Casas viejas NO limpias, gente alrededor que NO quiere trabajar sus fallos internos, El Álamo contamina (pobre Phil)...
####00504añadidorepasito.txt  ####001ulti01.txt  - LA PRISIÓN ES QUERER OPERAR EN LO MATERIAL PARA ARREGLAR LO MATERIAL. EL ÉXITO (Y LA BONDAD) ESTÁ EN CAMBIAR CREENCIAS, Y LA CURA DE SALUD, EN SABER LA CAUSA PSICOLÓGICA Y RECOMPONER LA ESCENA DEL SHOCK QUE CAUSÓ LA ENFERMEDAD.
- Las élites favorecieron la inmigración (el psicópata crea el problema). ¿Y Trump da la solución psicópata? ¿Trump ahora es malo y luego les sale rana a los malos, para que le maten en 2.026?
##Brujón (colaborador de Ovalismo / Canal 5TV), a veces NO piensa como yo (es muy eclesiástico je je, y yo, menos), pero lo veo "con valores", y NO me pone nervioso, me gusta escucharlo.
- Llamaron hebreos a los judíos que recibieron "la sabiduría" hace algunos miles de años. El hebreo de verdad cumple. El judío actual que cumple hebreamente, NO tiene todo el conocimiento, o lo tiene algo podrido (pero el resto...). Pero muchos que se dicen judíos... son talmúdicos / satánicos.
- En la amígdala hay una zona que produce "miedo a lo nuevo" (ser bueno / cambiar creencias, reacciones y hábitos... CUESTA MUCHO; y a más debilidad mental, más defensa ante lo nuevo / más "maldad". Aquí, con lo nuevo, digo "lo que tropieza con las creencias"). ¿Detrás (cabeza), está el cerebro automático? Psicópatas: su zona cerebral es "la de recompensa", ¿atrás también?
- Carta astral del momento de toma de posesión de Trump ¿El gobierno de Trump está orientado al progreso, y algunas mentes apolilladas NO lo entenderán? ¿Se metió con EsPAña supuestamente por error, por lo de los malos / los PAios?
- El recetador de medicamentos, ¿está puesto ahí para dar beneficios, y para matar? Los microbios... son mejores de lo que nos dicen. Sé positivo y vivirás más y mejor.
* Tomas algo para la depresión, y te da depresión e ideas suicidas, algo para el dolor, y cronifica el dolor (ibuprofeno, ¿y un sólo Nolotil es impredeciblemente mortal?). Pero creemos "al de la bata blanca". El médico NO puede hablar (le despiden...), habla tú, y el médico lo agradecerá, será menos malo para la gente. Quitas un medicamento, y el enfermo se recupera (yo con antiepilépticos "para cobayas", mi padre con Lenaledomida...). Para el dolor de muelas... NO tomar azúcar de azucarero y similar regularmente (y anís je je).
- Una casa con un ordenador de sobremesa (rooter móvil...), es más hospitalaria (para viajeros, para quien ya NO tiene dónde ir...).
- Ener Quim [Qi | chi] Men ("amigo" del Feng Shui). Astrología china: soluciones (estrategia) a objetivo claro (para respuesta clara). Carta natal y carta pronóstico. 2.025: EMPEZAR POR "DESACUMULAR"... El chimenista accede a tu campo cuántico. Me recuerda a Crisitan (Zeballos) y Caro (Capmany), pero "a lo lunar".
- Si tengo que elegir entre un astrólogo, un intuitivo... y una persona lógica / de materia, evidentemente, al tener más fuerza el alma que "el cerebro" (por muy bien que trabaje)... Quien se queda con el lógico... ¡un poco chungo obra! 2.025 ya "es de alma e intuición", ya se comprobó en Sagitario, que la lógica era "poco más que una chufla" je je. ¿Quién NO pasó la prueba? Sí, los políticos fastidiaron todos (2.024) y se "echaron culpas" (teatro, porque son amigos). El periodista soy yo, Twitter es ahora lo que más informa (por eso Sánchez ataca las redes sociales). Noticia: si los blancos se van de España, ¿quién paga las ayudas a un montón de inmigrantes que así NO necesitan integrarse, y así hacen más fuerza contra la buena cultura europea tradicional / blanca / cristiana?
* Yo lo que quiero es que los que se sienten / creen "algo" por algo fuera de sus valores... se deshinchen. Si Trump habla mal de alguna profesión de creídos, algo es. ¿Que Trump va a obligar a la gente a vacunarse? Por lo menos, su "lejía" (CDS / MMS), funciona (yo tengo el documento para limpiarse tras vacunarse). Está haciendo cosas malas Trump.
* ¿Javi NO cree que lo psíquico es lo que crea lo material? Bueno, en su campo es muy bueno. Nueva medicina germánica: el aviso de "vas a morir" (médico tonto / bruto o asesino) puede disparar un cáncer (si la NMG NO llegó a ti, por debilidad mental, morir para luchar en el plano astral, o lo que sea... podrías hacer caso al médico). Con las pruebas, te machacan (que se las guarden para ellos). ¿Bicarbonato algo húmedo para las axilas? Antes (SANAtorios) sacaban a los enfermos al sol, ahora (hospitales) quieren debilitar premeditadamente (y agua embotellada sin minerales, gafas de sol...).
* Y Valencia sigue igual, los medios mienten diciendo que "ya pasó". Incendio ritual (NO digo una tontería, y lo de Valencia fue por Halloween)...
* Profecías 2.025 (alguna merecerá la pena). ¿Avances médicos NO malintencionados (mirar dentro de una vez je je pa curar... Sólo NO se curarán los cerraos / tontos)? ¿Contacto con gente del centro de la Tierra? Lo dejo aquí.
####002ulti02.txt  - Los políticos (hablan y gesticulan artificialmente, buscan placer, atención...) son una panda de trileros. Y hay gente que lucha contra ellos, y que se creen buenos, pero NO lo son. Me refiero a quien NO cambia de creencias, reacciones... Superficialmente, NO se consigue nada, hay que ser profundo y esencialista, empezar por uno la mejora. Y recuerda que lo único capaz de quitar la raíz de la enfermedad es la Psicología (médico psicólogo...).
- Cuando las élites dicen que morirán muchas personas debido al cambio climático... Mienten, ¡morirán por matarlos las propias élites, con sus máquinas climáticas...
- Mi vecino de abajo también estuvo en la cárcel (aparte de un manicomio). Dijo que NO pagaba + comunidad, que NO le importaba volver a la cárcel ("allí, por lo menos, me dan de comer)... Basura. Nunca estuve en la cárcel, pero me metí con hombres basura (y con María Oliva, que defendió al psicópata de Pablo. Es ridícula y NO tendrá lugar en la nueva sociedad. Mercedes NO piensa: casada con Juan: TPL, cárcel.
- A más CI, más puerilidad y menos inteligencia integral.
- Hablemos de Trump dentro de unos cuantos meses, con hechos más o menos definitivos; ahora es pronto.
- INDRA, controladora de las elecciones: declarada culpable oficialmente de hacer mal al Estado (lo digo con mis palabras).
- Nadie habla de husura internacional (ni Trump), ¡ni de modestia! Una camarera superficial / malísima / de imagen (probablemente venusiana, NO he dicho femenina, NO veo los poemas femeninos, sino complicados, con mala idea je je) le dijo a Keanu Reeves que su restaurante NO admitía pobres (con malos modos). ¡Yo soy la mejor camarera y vecina je je! ¿Y el interior? ¿Y el buen gusto musical y de videojuegos (es importante)? NO, Venus NO es "de mirar dentro", es de "chulearse", y de criticar a los esencialistas.
#######################################################
#######################################################
#######################################################
#######################################################
- Mi visita al psicólogo:
* ¿Falta de atención por conflicto de separación de "posibles padrinos" (EDP)? Mirada curiosa del niño (sirve para algunas cosas), los otros / prójimos están ahí para algo: puedo ayudarles, recibir cariño... ¡Basta de miedo frontal, que me rechacen, que me sorpendan... ¡Sorpresas :) !
* (Pseudo)epilepsia (choques cerebrales de los que me avisaron en el hospital): ¿un poco de queso o leche poco después de levantarme para "apaciguar mi cerebro"? Nadi Shódena (modificación, lo estuvimos practicando); feminiza, calma: índice en nariz (ver qué sensación produce), pulgar para fosa derecha, y corazón para izquierda.
* Agradecer para parar (de ordenar: ¡tengo habitación!; de comer: ¡tengo comida!).
* Levanté los brazos "guerreramente" con grito silencioso cuando el psicólogo dijo que a ver si éste era por fin mi año laboral. La sensación que me recorrió fue parecida a un miedo leve "con mucha corriente", quizás éste sea mi año. Pero la gente sigue sin entender que NO estar adaptado a un sistema enfermo, puede servir para hacer cosas valiosas.
#######################################################
#######################################################
#######################################################
#######################################################
- Sociedad en la que NO hará falta defender tu trabajo (como un mentiroso) para sobrevivir. Si NO es esencialista, "se destruye", y eso mejora la sociedad (ya te darán de comer mientras encuentras algo 100% útil). Esencial es crear tu propio arte, y ser a veces loco leve "gracioso".
- Ordené el cuarto para "salir de casa": lo que dejo aquí son toallas (lo del aseo), sábanas, diccionarios, bolsas de la compra, botes de pintura... Muy útil para "moverse".
####003ulti03.txt  - A más regalos, más infelicidad, peores personas. ¡Modestia para los niños, o serán monstruos
- Los elevados comprenden la moral / la ley natural, sin reglas (éstas son para el resto, que NO serán elevados ni aún comprendiendo las reglas: su causa).
######################################
- Juicio sobre el malote del doctor Arimany (excolaborador del psicópata asesino del exfiscal Mena):
* A Santi (Royuela) se le están negando toda clase de pruebas que aporta, violando drechos. Santi tiene la letra de Mena y de Arimany (éste último sólo tiene que escribir para acabar en la cárcel, pero NO le llaman! También está la letra de Carlos Jiménez Villarejo (malhechor de hace mucho tiempo... con Mena). Se niegan a comprobar, ¡hasta la firma de una multa! NO necesitamos políticos.
######################################
- La gente que prejuzga a quienes ven dibujos animados (con criterio) es basura creída. ¿Se creen inteligentes? ¿Además, se quejan y NO aceptan consejos de "NO licenciados" y la tele para ellos es superior a su gente cercana? El inteligente sabe lo que cuentan por detrás Los Simpsons (y ojalá tuviésemos TODO el conocimiento para saber lo que cuenta Bebé Jefazo).
* El inteligente ve en los demás cosas malas (el bien es quitar el mal, NO es saber hacer un buen café, eso es de monstruos, gente difícil, poco modesta, NO de ZX Spectrum), que la mayor parte de la gente NO ve. Son los medidores de maldad y de bondad ( = falta de maldad, nada de TALENTO; esa medición es superficial, es de gente mala).
#########################################
#########################################
#########################################
- Ener Quim 2.025 Qi Men (qué día hacer un viaje...):
* LOS VALORES SE DAN EN CASA: poder convivir (pedir ayuda al que sabe), comunicar / compartir lo de dentro, con respeto para NO tener problemas digestivos (emociones, necesidades...). Si estoy con gente que NO sabe convivir, ¿es que NO sé convivir algo?
* Más: casa ordenada y limpia. "DUque" es berebán ("del río "DON").
#########################################
#########################################
#########################################
- Rock Iniciático, presentado (y algo más creo) por Cristian (Zeballos), CANCIÓN "SOMBRA ETERNA":
* Claro, el problema está en uno. Lo de fuera... es un reflejo. Creencias (reprimidas o NO), reacciones... Ahí está el mal. Termina de desreprimir, que hasta los 8 años, se reprime mucho (uno acumula mucho mal).
- Phil (Collins) es el hombre orquesta, aunque está mal que lo muestre (Two Hearts), ¡MUY MAL, AHÍ CHULEÁNDOSE! ¿A CUÁNTOS HA ENSE‘ADO GRATIS A TOCAR TODO LO QUE ÉL SABE TOCAR? Lo que se muestra es la elegancia a través del cuerpo, la modestia vistiendo... Pero me gusta esa combinación de Acuario (saber ver el mundo, aunque con poca expresión de sentimientos) con Libra (arte y algo de necesaria femineidad) y Escorpio (saber mejorar el mundo, empezando por el interior; muy femenino).
#########################################
- Nueva 29 Enero. Cambios (evolucionar, ¿como sociedad? para adaptarse). Introspección, ¿qué falta en tu vida (preguntar "al cosmos")? Para Agosto (y mantenido, ten cuidado con lo que deseas). Soltar algo que nos da plcer (la cama je je). Urano (31) nos conecta con el yo superior (yo en el futuro, creo), y Piscis, con el alma. ¡29, 13:35!
#########################################
- Ovalismo / Canal 5TV. Recuerda que un psicópata asesino, NO se mancha las manos, por lo general. Fíjate en la gente con buena imagen, con manos limpias: pueden ser terribles. Debemos dejar de votar a organizaciones criminales. Los políticos son, en gran parte, actores incultos ("cuando el franquismo las mujeres NO podían estudiar"). Todo es comunista / paio (quizás VOX NO), gente que odia el Roble (RoBELE) y las BEllotas (como el Señor Burns: matad al Roble y obligad a sus hijas a mirar). Largo Caballero dijo: La Democracia es incompatible con el Socialismo. El PSOE dijo que las mujeres eran histerismo, que NO podían votar (y el PP es hermano del PSOE: colectivismo de izquierdas o de derechas; uno fastidia por una parte, y otro, por otra, y votarlos es como ser fan de Metallica o de...). Masones / comunistas... Ese es el problema, los de arriba (y tu interior, empieza por aquí, cambiándote, que seas irreconocible / bueno). Los iudas (kain...) son paios (los paios inventaron el comunismo).
####004ulti04.txt  - Los niños NO deben trabajar directamente su intelectualidad, sino estar con la familia en sus quehaceres (es lo moralmente aceptable, y lo más efectivo, que en los Simpsons, aprendían más y tenían más inteligencia acompañando a la cocinera para saber cuánto echar de cada ingrediente... que en clase). Y deben explorar... sus emociones (eso, sobre todo). Que NO se conviertan en monstruos con labia / verborrea, mostrando calor (el frío NO engaña) o maneras educadas, y NO "su sombra" (lo peor de ellos que sale del subconsciente). Y de mayores, que sean estables y hablen lento, y que nos hagan respirar lento (si no, nos matan lentamente). Que tengan intuición y memoria selectiva, que NO sean sacadieces sin cerebro (los mejores alumnos, tanto en cosas intelectuales como artesanales, suelen tener una inteligencia integral baja), y engañaditos por lo oficial (2.024). Y recuerda, planificar es esencial, NO fastidies con cambios a última hora, sé de palabra.
###############################################
###############################################
###############################################
- Ener Quim 2.025 consejos. ¿Metas? Ser "domésticorresponsable" y subirme a la ola tecnológica (IA...), aunque lo inalámbrico me parezca insalubre. ¿Y mejorar como informático? Algo podría programar, repasar, conocer... Más:
* Nota: la ropa "de spinning / aerobic" moderna me parece una oda a la simpleza (NO he dicho sensillez) y lo NO sutil, la burrología, Britney Spears je je.
* Se derrumbarán compañías grandes (¿sobre todo a finales de año?) Tómatelo positivamente (oportunidad para cambiar la sociedad sin mucho riesgo económico / crecer tú, como el dolor / bache de los inicios). Así, y sano físicamente, NO te afectan las bacterias. Limpia la psique (reacciones...) para que el miedo NO te afecte (la "serpiente", que se te pondrá delante en el camino, es para que analices, aprendas a calmar la mente...).
* Madera, cosas raras, ¿sobre todo de Febrero a Abril? Produce fuego, conexión divina y económica. Año de agua (emociones: tristeza... Que NO te dominen. Ahora vas a probar lo que es ser humano / de agua). ¿El Mono lleva las relaciones (riqueza en este año) a la Serpiente?
* Finalizando. Eliminar personas tóxicas (quieren atención: TPLs torpes / que NO se curaron, psicópatas / narcis, quejosos / NO aprecian tu sabiduría para ayudarlos...). El malo perderá el tiempo intentando dañar, NO te preocupes mcuho por él. Y repito, haz cosas que NO te gusten (para estar fuerte para limpiar la psique...). Y aléjate de los de "agenda apretada", porque NO van al interior. ¿Leche con pan (melatonina, serotonina...) para el fuego? Dejar de ser protector-hiperpadre / nepotista-creapsicópatas.
###############################################
###############################################
###############################################
- Con toda esta inmigración, los LGTBI, ¿buscan ya que gane "la extrema derecha" / el posible NO comunismo, para protegerles (los LGTBI son "del comunismo" hasta ahora)?
* Lo importante es que la buena persona NO se enfada si otro es fan de Trump o lo odia. Aquí (entre conspis) todos tenemos algo de idea, NO nos demonicemos unos a otros por Trump, y limpiemos la psique (reacciones...), que es la base. DEBEMOS CONTESTAR A UNA PREGUNTA, JULIO, Y TODOS, ¿POR QUÉ PARRAVICCINI DICE QUE MATARÁN A TRUMP EN 2.026? O SE HABLA DE PARRAVICCINI, O SE ESTÁ HACIENDO UNA LABOR INFORMATIVA CON LAGUNAS IMPORTANTES. ¿AHORA SE ENTIENDE? NO SEAMOS NI‘ATOS DE "YO TENGO LA VERDAD". HAY QUE SEGUIR DUDANDO, PORQUE TODO PUEDE CAMBIAR (POR LÓGICA, UNO PIENSA QUE TRUMP VA A SER MALO, PERO HAY QUE CRECER E IR MÁS ALLÁ; QUIEN SE QUEDA EN LA LÓGICA ES BORREGO TOTAL, y esto lo digo medio en broma). Los hermanos Barea son Géminis casi puros, ¡eso significa lagunas enormes! NO es por casualidad que Piscis sea el último signo, ¡es superior! Con sólo lógica, estás a 1.000 pueblos "de la luz". Hay que respetar la jerarquía zodiacal, cada uno ha venido a una cosa. Para llegar a la información final, se necesita la ayuda de muchos signos. El problema es quien NO se deja ayudar, quien NO va a "la parte mágica".
####005ulti05.txt  - Hipnosis de dejar de fumar (Centro Magna Hipnosis y Regresiones: Skype, Zoom...): más que entrar en el subconsciente Miguel (Alarcón), cambias la creencia de NO puedo dejarlo, quitas miedo... Barreras psíquicas normales:
* ¿El terapeuta va a encontrar tus secretos (cierto nivel de homosexualidad...)? Yo me metí con reprogramación cuántica (bastante más "invasivo"). Y todos hemos sido malos (peleas con hermanos relativamente violentas...), NO te avergüences.
* Tu inconsciente escucha (eso es fundamental, diría yo). Y la especial intuición de Miguel ayuda mucho a guiar al paciente a revivir el pasado (curas al "saberlo")... ¡Hasta saca entidades (familiares...)! ¿Tiene hipnosis para producir más leptina (hormona pa dejar de comer) je je? Para el dolor y alergia a la anestesia, sí.
* Rabia, culpa... pueden disparar un miedo. Lo de Julio de carecer de miedo escénico, ¡es porque es Leo, es su misión "actuar" ante gente! Profesores de comunicación (basura) decían que debías sentirte el más importante (¿y el público, inferiores?).
* PARA TERMINAR: BEBÉ JEFAZO ES SERIE BERE (LOS BUENOS DE HACE MÁS DE 12.000 A‘OS, QUE PRODUJERON "EL DILUVIO" POR MATAR LOS PAIOS KAIN IUDAS A MARÍA). PARTÍCULAS BERE SON MEL, DON (BEREBÁN), (A)BE... PAIAS: C(A)R, BILL, A(N)TON...
- 2 cosillas. Una, bicarbonato pa las muelas incluso. Otra: a más capacidad de mirar dentro y de preguntar "al cosmos", ¿peor obrero oficial? Más veces de lo normal, siento la cabeza embotada, me siento perdido en el mundo 3D, olvidándome hasta de pagar (NO por maldad). Bueno, mientras NO busque atención como los superborreguiles machos alfa... ¡Tienes a los hombres sigma!
- Que NO maten a las vacas con trucos administrativos (obligación de vacunas mortales, si una "cae" matan al resto...)!
- Los políticos son una carga (me recuerdan al psicópata que quiere ganar, e incluso sangre, EN VEZ DE SIMPLEMENTE SER FELICES COMO EL RESTO; ELLOS NO VIVEN SIN ENGA‘AR... NO SON FELICES). Los militares deben obedecer al pueblo, que afortunadamente, está despertando, y vamos a colaborar, y las empresas serán otra vez familiares o similar, NO monstruos ayudados. MUCHOS VALENCIANOS SE ESTÁN SUCICIDANDO (MUCHO MANDAMÁS ESTARÁ CELEBRÁNDOLO), VALENCIA QUIERE AYUDA DEL GOBIERNO.
* Robo de órganos. ¿Gente que está en el hospital (y bien) y a la mañana siguiente está mal? ¿Toda institución oficial es un peligro? ¿HACERSE UN "TESTAMENTO VITAL" PARA QUE SE HAGA LO QUE QUIERAS SI ESTÁS IMPEDIDO...? Yo NO dono ni un moco je je, ¡vaya mafia! Toma agua de mar para recuperar sangre... Cremar es lo "lunar" (lo NO paio / NO satánico). El testamento es baratito.
* Cuando acusan a un mandamás, y éste sonríe, actúa como un psicópata (narci y manipulador), y podría serlo (hay bastantes posibilidades). Pedro Sánchez, el Fiscal... Todos han borrado mensajes, cambiado el móvil... ¡Vergüenza mundial! Delinquieron juntos.
- Añadido a Ovalismo / Canal 5TV. Trombosis, Gonzalo (Sanagustín: El Código Biológico, la buena medicina psicológica y más; y NO hará ascos creo, a la medicina y vida de las bisabuelas, porque NO rehúye la verdad, y eso tiene mérito, como Txumari Alfaro). ¡Ay madre, tengo que comer un poco menos de pan, quizás eso haga que aproveche mejor los "elementos" y coma menos, aunque podría tener bulimia leve (ceno pollo, tomate, queso...)! ¿Los descoagulantes son matarratas? Cloruro de sodio es bueno / catión + anión (¿sodio solo es veneno / radical libre?):
* Camina descalzo sobre tierra, arena, césped, suelo, (¿madera también?). Con un problema de autoestima / desvalorización, las arterias se abren para que haya más caudal. Cuando curas, el colesterol REPARA LAS ARTERIAS, y el médico ve el colesterol como la causa ja ja!
* Coge 4 litros de agua y echa azúcar: eso fermenta. Toma pocos hidratos (salvo para "entrenarte"), y NO encharques los eritrocitos. Veo en Gonzalo cualidades para curar mi vista (NO tener miedo, hablar con la autoconfianza justa...).
* Mujeres familiares suelen ser varicosas y con problemas de rodilla (con el tiempo los hijos se van, el marido busca mujeres más jóvenes... autodesvalorización). Mi mellizo se va a su puesto de funcionario en otra provincia, ¡y hala, problemas de sangre en mi padre (plaquetas)!
* Si estás bien mineralizado, el agua de mar NO te sabrá fuerte. El agua con sal de mar (NO agua de mar) si podría agradecer el bicarbonato.
####006ulti06.txt  - Both Sides of the Story, Phil Collins (escuchar a AMBAS PARTES: lo que dice la tele sobre los agricultores, MENTIRAS, y lo que dicen todos los agricultores, difiere). ¿Dónde está la raíz del mal, en ser normal, NO luchando por desadaptarse de una sociedad enferma / individuarse y abrazar lo bueno con intuición? ¿Que seamos normales favorece la creación de inadaptados (bien sean monstruos, bien sean "ángeles")? Los Electroduendes hablan de "desaprender cómo se hacen las cosas", acertadamente. Primero aprende de emociones y Psicología, y luego, ya con madurez, decide si eres tecnológico, preparado para pensar con empatía, sin fastidiar al personal con "cosas de niños" (los niños suelen tener gran afinidad con la tecnología, los sabios, bastante menos).
- NO hacer nada por gusto: que te guste, pero con causa. Te sorprendería saber que es tu misión espiritual... Tienes tiempo para encontrar la causa de lo que haces.
- Respuesta de por qué la gente se separa tan rápido (Phil: Doesn't anybody Stay Together Anymore): estamos en la época de la comodidad (NO la felicidad), del "lo quiero ya", NO hay paciencia para convivir, comprender...
- Esta frase hay que repetirla una y otra vez: LOS DE ARRIBA SON UNOS PSICÓPATAS (Y SIMILAR) QUE GENERAN PROBLEMAS PARA DAR LAS SOLUCIONES QUE ELLOS QUIEREN, ANTE UN PUEBLO DESESPERADO.
- 30 Enero (2.025): tuve sueños en la Universidad, estudiando, ¿seguir formándome (terapeuta, informático...)?
- Comiendo mal (como "casi de boda"...), pero NO tan mal, en el camino:
* "Desayuno", 11:00, 20 cl de agua, una puntita de sal, y un limón exprimido con la mano (al final, quedan las pepitas, y se tiran).
* Almuerzo, 13:30. Mantequilla con un poco de pan. Plato de garbanzos (limpiado con 2 trocitos de pan).
* Cena (aquí viene la boda, aunque son cantidades pequeñas), 16:35. Empiezo con lo menos saludable / los hidratos / que me dé el subebajón ya y acabe pronto (rebanada de pan de molde con queso de huntar), 2 nueces, unos pocos germinados de lenteja (cercano a comer vegetales), medio tomate pequeño con sal y aceite, y un pocon de tortilla de chorizo. A ver si voy comiendo menos. Pan (lo justísimo), para limpiar de tomate, y luego de tortilla. Plato al fregadero por fin. Enfermedades (NMG Hamer) a chequear: diabetes de delgaditos (poco probable), hipertiroidismo (poco probable), bulimia leve.
* Hipertiroidismo: "voy lento", rabia por haber sido dejado de lado, decepción porque NO respondo a las expectativas de los demás. ¿NO ver que "estoy en un proceso, algo largo" / querer algo ya? Me doy plazos muy cortos / me apresuro.
* Diabetes. Necesito controlar el entorno (heridas anteriores). Como muchos dulces por amargura / falta de dulzura. Ausencia de amor y alegría. Quiero que la gente realice mis deseos, y NO veo que me amen. Resistencia frente a acontecimiento inevitable (separación, traslado, examen...), con asco... Sentimientos de repugnancia en el parto por algo que sucedió en la infancia. No acepta / "NO puede ser verdad" (trauma de miedo y resistencia). Nostalgia de lo que pudo haber sido. Tristeza profunda. NO suelen dejar entrar el amor a sus vidas (se cierran, como la célula).
* Bulimia (elegir 2 de 3 conflictos). Hombre: reacción femenina de miedo con repugnancia (¿que te peguen los padres o seas asmático y te pinten el cuarto cada 2 por 3? A mí me lo hicieron todo, incluido destrozarlo por rencillas con el decorador), y 2 masculinas (dependiendo de si el hombre es zurdo...): poner resistencia y rencor en el territorio. VORACIDAD (por falta de glucagón: toda enfermedad tiene un tumor cerebral como mínimo). ¿La úlcera gástrica provoca el vómito?
* Melatonina natural: cerezas ácidas, nueces, avena, arroz, maíz dulce, tomates, plátanos... Calcio y magnesio (aguacates, anacardos...) bajan la actividad del sistema simpático.
- Sánchez quiere que muera el lema de "el pueblo salva al pueblo", haciendo más difícil la labor de los voluntarios. ¿Trump eligirá a Sánchez como enemigo, porque Sánchez es, en fin, psicópata, vergonzante, y así Trump sale de héroe, como con la impotente Cuba? Los insectos (plan alimentario de las élites para nosotros) tienen quitina (tóxica, impide absorber...).
####07:
- Los coches eléctricos deberían ser autorrecargables (de energía escalar, proveniente de la tierra...), ¡Y NO explotar! ¿¡Ya existían hace un siglo!? Me parece que sí.
- Hay que ser directo y decir lo justo, sin ironías, engaños, figuras literarias. Bueno, hay excepciones, a veces hay que usar símiles... NO hay que parecerse a un seductor y encantador psicópata.
- ¿La proteína en polvo para entrenar está hecha de gusanos (la quitina es tóxica e impide absorber...)? ¿NO es mejor intentar estar más delgado con buenos hábitos, en vez buscar el supermúsculo (tienes más metabolismo basal, con lo que eres menos ecológico, a muchas mujeres NO les gustan los hombres con pechos, suena a superficial...)?
- Rodéate de personas que te inspiren y eleven (¿eso incluye motivar inteligentemente con intención NO?). NO te precupes por los fracasos, sino por las oportunidades que pierdes cuando NO lo intentas.
- Cariño a secas NO es bondad en principio, agradecer, sí. Cocinar es bondad cuando hay esencialismo (y en más ocasiones). Las patatas, con piel (los del cariño esclavizan), si NO hay viejecitos intolerantes... Estar por el mínimo trabajo es bondad, y a más "requerimientos", menos bondad. Cocina para agradecer y atender a gente relativamente elevada (comen con inteligencia, NO por gula / ocultar emociones, nervios, placer enfermo...).
- Las redes sociales han apartado cruelmente la tristeza (es algo mal visto socialmente) ¿Incluso hay gente que la tapa con ira hacia los demás, y si cesa la ira, muchas veces llorará? Es una emoción que cierra heridas y asimila situaciones. Estar deprimido es otra cosa (es mantenido). La sociedad hedonista actual (2.024) la considera una mancha, una debilidad, incluso la sensibilidad (y la tristeza de los demás nos hace sentir incómodos, por nuestras creencias). HAY QUE QUITAR EL MIEDO A LA MUERTE (POR NO CONSEGUIR TRABAJO, POR PERDER A TODOS LOS PADRINOS O AMIGOS O FAMILIARES O GENTE QUE TE HACÍA VIBRAR ALTO...).
- El que bebe 2 litros al día de agua... tiene desequilibrios (acabo de tomar agua con limón y sal, y casi NO necesitas beber; así NO "encharcas").
- Recordando la enfermedad, incluye el cáncer. NO olvides tener encontronazos sociales en los que te autocriticas (NO al otro) para cambiar reacciones y creencias, para llegar por fin a la escena del shock que produjo el cáncer, y poder curar bien (que es llegar a saber la causa psicológica). Para ello, hay que ser modesto (NO humilde = muerte del alma / ume), con cierta inteligencia para ver el complejo de superioridad en uno mismo, o una buena inteligencia para nunca convertir el complejo de inferioridad en uno de superioridad.
- Nobita Nobi (Doraemon) es de los personajes que mejor me caen. Siempre soñando (es muy Piscis), con humanidad / empatía, torpe (un punto a favor; son las almas jóvenes las que son mejores en artesanía). Es "vago" (un sabio se negaría a estudiar, es una tontería impuesta). Lo que NO me gusta tanto son sus notas, se supone que un alma avanzada es inteligente, ¿y si tiene la atención para dentro (sería otro punto a su favor)? Muchos problemas para llevar a cabo la actividad diaria, son para las almas avanzadas / viejas. Muchos problemas que te hacen odioso (NO tener inteligencia sutil)... son para las jóvenes. Si sacas una carrera sin capacidad de atención, con letra "de médico", epilepsia, poco dormir y mucho viajar, ganas de terminar ya, toc agudo, poca autoconfianza, padre en contra, hábitos poco efectivos, poco estudiar (el día antes, y olvidando)... molas, eres de los míos. Si NO tuviste estos problemas, ¡vete al cuerno je je!
####San Marcelo (estatua donde Notre Dame) y Éowyn, símbolos de Alexandre Magono. En la estatua original Marcelo sostenía un báculo, encajando en las fauces de un dragón, y con la derecha hacía una señal de bendición alzando los dedos medio e índice (gesto bere). Gracias a Alexandre Eleazar, podemos decir que se trata de Dios BE en su segunda vida en esta tierra:
- Evidencias:
* Tras la victoria de Troia (Francia), a Alexandre se le representó a caballo hundiendo la pica en las fauces de la PATARI (el ALAGARTU originario deAragon). San Jorge es una adulteración. Dragón, serpiente, león, toro (NO vaca) y delfín son paios.
* La KARELIE (Goteborg, donde nació Dios / Álex Magno...) pertenecía a los Ber descendientes de la "guerrera" Marta la Berta. Marte (el Dios) es una adulteración. Los Bere nunca guereraban (salvo en Troia). De ahí viene Marcelo ("hijo de Marta").
* Dios BE ("segundo") es el "Iobe" de los hebreos. Cuando se inventó el cristianismo (chantaje paio), uniendo tradiciones bere y paia, se adoptó la señal bere.
* La estatua está bajo un dosel con dos terrecillas de dos alturas cada una. Número 2 u 11 ("eleben" = Dios Be de los Eles).
- Más:
* Alquimia, obtención de Piedra Filosofal en 3 fases / colores "góticos": negro (rosetón del pórtico izquierdo, al Norte, sin Sol), blanco (al Sur) y rojo (fachada principal, Oeste, sol de poniente). ¿Razas negra, bere y paia?
* Tolkien, El Señor de los Anillos. Éowin (Iobe-Yahvé). ¿Mata al "repugnante paio" (Troia) y a una bestia alada? ¡13 meses gestando el anillo, 13 años duró la batalla de troia / Troyes!Aragorn (llamado "Elessar", "Águila..."...): Alexandre Magono, Águila de la Gole, Zar de los Ele (Eleazar). Tolkien era un lingüista que decidió publicar sus hallazgos a través de la literatura. Los hijos de Alexandre Eleazar tienen mucho que decir. Tolkien (mismo día de nacimiento que Eleazar, 4 años antes) dejó instrucciones para escribir en su lápida "BEREN".
####08:
- Canción Eco de Pandora (Mítica). Lo primero es llegar a la situación donde reaccionamos "infantilmente". NO tener miedo a quedar mal es ir adelante. El mar está lleno de oportunidades, y hay que aprender a quererse / hacer el ridículo.
- Artísticamente, la IA, es una mala plagiadora.
- Antiquísimo (hace más de 4.000 años algunos) Sac(camino)be(blanco), ¿maya? Seguía un patrón cósmico, ¿de purificación ("sac", hebreo y musulmán)? ¿El color reflejaba la luz de la bere Luna? Elevados entre 30 y 50 cm (secos). Grandes piedras en el fondo, y sobre ellas, capa de grava (estabilidad y durabilidad).
* Revestimiento final (resistencia...): gruesa capa de estuco, mezcla de cal y materiales que recuerdan al concreto romano (III AC). NO olvidemos a los lados, paredes de piedra.
* En Los Bere, Alexander Eleazar menciona que Iezus fue llamado Kuku Ulataun (Kukulkán). ¿El sabio "enano" (pirámide del Adivino) es Iezus, el "Bebé"?
- Cruz Roja ocupando para meter inmigrantes (caballos de Troya). Es una empresa vil.
- Conciencia chi. El padre es un maestro, NO un amigo, y por supuesto, NO debe evitar el dolor del niño. El niño descubre su psicología, y evita de paso, ser "psicópata", comodón... ¿Qué NO consiguieron los ancestros, y que "te pasaron" (repetir profesión... Muchos "ricos" lo saben)? Al NO seguir la rutina, encontrarás el peligro = la mejora. Ir por ruta diferente... ¿Tejer, yendo la mente a otra parte, para resolver enigmas (de ingeniería...)? Hacer sólo una cosa a la vez (enfoque).
- Tendré que aceptar que alguien (Virgo) está analizando mi LinkedIn para ver si me descarta para siempre o NO, que alguien ha visto mis vídeos chorras de Youtube... En fin, rechazadores poco comprensivos. ¡El mar está lleno de peces!
####SABER SI TUS PADRES ERAN PSICÓPATAS, tras hablar de Jesús, el de Saber y Ganar Fin de Semana (Enero de 2.025...), que tiene muchas papeletas para ser psicópata (o mejor dicho, tiene muchas cosas que recuerdan a los psicópatas, o de los psicópatas): sus palabras son solemnes y a veces rimbombantes, NO naturales (de pueblo) o con afectación emocional real (es como si fuese "monotónico"); sonríe y deja de sonreír en "una milésima", sus ojos finos (y sonríe chino) NO dejan pasar mucho caudal emocional (muchos psicópatas NO los tienen finos), eso le permite controlarse, y yo diría que están inclinados (como de "NO cambio lo que pienso aunque lo que digas esté bien"). Muchos que van a Saber y Ganar quieren ser validados (como muchos psicópatas, que estudian una carrera por eso). Es un programa útil para la mente, pero eso de acumular conocimientos porque sí... es enfermizo, y obligar a otros a hacer lo mismo, es cruel. Seamos filosóficos, NO simples "recogedores". La foto que le va a este artículo es la de "ejecutivo encantador" (buscador de Internet) que cae bien a todos. ¿Y un vendedor a domicilio o telefónico je je? NO cambies de "suministrador", y todo acabará bien (cuando cambias de teléfono... fastidias). Casarse con un TPL, es de tontos (aléjate de los tontos), pero con un psicópata (engañan bien), ¿es de gente NO fácil, que busca algo exótico, o incluso de mujeres que rechazan a los hombres, y acaban con el psicópata, porque éste insiste (para alguien que se victimiza sin razón / feminista, un verdugo, es lo que toca)?:
- El narci-manipulador (psicópata) puede tomar al niño como "paño de lágrimas", quejándose de los demás, ¡y cuidando al padre, en vez de al revés!
- Traspasan los límites, eligiendo a sus amigos, prohibiéndoles pasar tiempo con algunas personas...
- Piden aprobación / validación a sus niños frecuente (opiniones, obras... Y como NO estén de acuerdo...), incluso por "las proezas" de sus niños, que debertían jugar en vez de ganar trofeos.
- Eligen un favorito al que castigan menos... Comparan a los otros con el favorito... ¡Monstruos!
- Sus necesidades (tiempo libre...) están por encima, ¡por compañía, interrumpiendo tu vida una y otra vez, pueden fingir necesitarte!
- Culpar a otros. "Me hiciste pegarte. Arruinaste mi vida. Todo era maravilloso hasta que llegaste tú".
- Necesita controlarte (que seas como el quiere, que logres lo que él programe para llevarse el mérito...). Lo que te hace libre / autónomo... no les gusta (el gobierno en 2.024 es psicópata). Tus propios logros serán menospreciado, y tú marginado.
- NO valen tus respuestas emocionales. Cuando su hijo llora, pueden pedirle que se detenga y acusarlo de reaccionar exageradamente. El TPL de abajo es parecido en ese aspecto (lloré por la muerte de mi perro Bubi, y eso le asqueó). Tu reacción es una molestia porque estás exigiendo algo al narcisista y no estás ahí para hacerlo.
####Más:
- Ovalismo. Un país relativamente comunista como España, necesita dinero de los impuestos para chalets, juicios de políticos... mientras que muchas empresas se marchan (y NO sólo cambian de fiscalidad, también de país; productividad afectada). Insectos en la comida, plomo, cadmio, mercurio, arsénico... Y las empresas farmacéuticas ganan (dinero) y las élites, también (a más debilidad, más control). Te lo ponen para eso, NO busques más respuestas. Y los medicamentos deben matar también (amigos para siempre, farmacéuticas / el parche, y élites). Hay apps (scanner) para ver si un producto lleva insectos. Y siguen cerrando puntos de entrega de comida en Valencia.
####09:
- Más Ovalismo. Muchos vecinos, ahora saben en el fondo de su ser, que "han hecho el imbécil vacunándose" (lo interpretáis), y harán cualquier cosa además, por seguir pensándose sabios (incluye aplastar a otros; y es bastante "de cromañones" el querer que yo sea como ellos: adaptados a un sistema enfermo, perder "mi sensibilidad especial"; NO saben lo que hago, NO se lo digo). ¿Los vecinos hacen muchísimo más daño que Sánchez, por NO despertar? ¿Todos los portales de Figaredo son como el mío o peor? En mi portal murió un chico por querer pasar entre balcones, y en Figaredo, la última década, hay suicidios (es como un punto negro de Mieres).
* Hostelero negacionista. Abrió (covid), dejó entrar a gente sin mascarilla, ¡y venció dialécticamente a periodistas, a la policía, que acordonaba su restaurante... El Gobierno NO quiere que comamos (lo que queramos).
####FIN DEL AÑADIDO DEL REPASITO####
####00605repasito.txt  - Tengo el libro de GUÍA PRÁCTICA PARA LOS PROFESIONALES DE LOS MEDIOS DE COMUNICACIÓN: TRATAMIENTO MEDIÁTICO DE LA INMIGRACIÓN. Es decir, cómo manipularnos para que se cumpla el Plan Kalergi (todos mezcladitos, muriendo la iniciativa de los blancos para que se sepa la verdad; una vez todos mezclados, extinguirnos para que sólo queden esclavos "chinos", ¿crees que es mentira?).
* ¿A qué te suena lo siguiente? Se han elaborado recomendaciones fundadas en investigaciones sobre el tratamiento informativo de la inmigración, con el fin de mejorar la representación del colectivo inmigrante en los contenidos mediáticos generales. QUIEREN FAVORECER A LOS INMIGRANTES, DANDO BUENA IMAGEN DE ELLOS. ¿Y POR QUÉ SE METEN CON EL HOMBRE BLANCO HETEROSEXUAL CRISTIANO? ALGO HUELE MAL.
* Libro: parece percibirse una asociación entre aumento de la inmigración y delincuencia, aunque, paradójicamente, los actos violentos de inmigrantes contra españoles se consideren aislados, más que un fenómeno extendido. Yo: mentira, las jóvenes sufren mucha violencia de inmigrantes (muchos, delincuentes habituales expulsados; se quiere crear caos). Y hay muchos que NO se integran (tienen pagas... Es un plan). ¿Se les ayuda demasiado, mientras los blancos se empobrecen?
* Habla de racismo institucional (hay patriarcado / paios / fuera lo femenino / todos robomachos como algunas políticas europeas, pero lo del racismo, suena a estratagema / victimización / algo de manipuladores, ¿acaso no se señala al hombre blanco en los medios, y NO al magrebí, que les dice a las mujeres españolas cómo deben vestirse, es machista de verdad...?), "que impregna decisiones legislativas y políticas públicas. Los medios son cómplices de este tipo de racismo cuando reproducen los discursos de las elites y clases dirigentes". ¿Quiere decir esto que se censurará a los medios que quieran reproducir todas las opiniones?
- El libro dice que los medios tienen el poder (por desgracia, la gente debería pensar por sí misma y obtener información de otras personas normales). Agenda-setting: la gente se preocupa por lo que ocupa más en los medios (el fútbol je je). Framing: dirigir el pensamiento de la gente.
########REPASANDO LA CUTREENCICLOPEDIA.########
- USA (Biden) está matando en oriente Medio todo gobierno mínimamente cristiano. ¡Si ya lo dije, lo cristiano / blanco tiene valores y relación con buscar la verdad de las élites! Y las otras religiones suelen ser más locas / satánicas.
- Muchos millones para menores inmigrantes, ¡y Valencia sigue igual tras la DANA = gota fría + mala intención / máquinas climáticas, abrir compuertas...! Leticia (la reina) dijo al preguntarle por la DANA: si yo pudiera hablar. Está claro el plan de destruir para poner aerogeneradores. ¿Y que hay mucho psicópata suelto, al que NO le importanlas vidas ajenas? Europa dependerá (esto les encanta a las élites) de España para la energía.
- Aunque tanto TPLs como psicópatas (manipuladores narcis) sean infantiles (TPLs: rabia y sentir que su sitio NO es ninguno, y las relaciones sociales les parecen complejas), los TPLs hacen chantaje emocional, se victimizan... para llamar la atención (quizás por sentirse incompletos por NO recibir atención parental...).
- Los amish tienen varias cosas buenas: sin electricidad, funciona mejor nuestra inteligencia elevada (intuición...); y lo tradicional, permite vivir como hay que hacerlo (con autosuficiencia).
- O aceptas el engaño de las élites y cambias de creencias, o eres "un cobarde", ¿cómo mirarás dentro para ser por fin buena gente (y NO una simple imagen o simple amor o...)?
- Por fin llueve, se fue el Sol (que es primo de las heladas), porque el Sol y el anticiclón son muy inteligentes, y saben que les basta con aparecer en Europa los últimos días de Diciembre para cumplir las órdenes de sus jefes, las élites.
- Verte + joven (sin ser psicópata: su "zombificación emocional" influye positivamente), y ser más buena persona, de paso:
* Alma vieja (mejor): harmonía interna, comprensión (todos somos diferentes, hemos pasado cosas...).
* Sentido de pertenencia a naturaleza y Universo (sintonía, somos uno).
* Empatía (da equilibrio interno, se ve más allá de las apariencias). ¿Y la intuición, que engloba a la empatía?
* Sabiduría, ¿por desreprimir / ser psicológicos curando nuestras enfermedades...? Cada experiencia ("ogro" encontrado) tiene su propósito. ¿Belleza tranquila y mirada brillante?
* Ausencia de odio / ganas de venganza (ya se encargarán "la vida", y los idiotas, de hacer daño NO sabio al malo).
* Adaptabilidad (aceptar lo que trae la vida sin controlar. Las élites quieren controlar la Eonomía para hundirla).
* Positivo y optimista (realistamente; algo que podría o NO cumplirse...). ¡La vida es maravillosa, las baldosas son maravillosas! ¿Ser niño, dejar de ser adulto busca [logros o placeres]?
* Capacidad de sanar e infundir esperanza. Inspiran.
- Talk Talk NO necesita videoclips, con lo buenos que fueron. Mientras tanto, las élites, promocionando grupos peores que se llevan estampados en camisetas con frecuencia.
####Inmigración...:
- Es cierto que sólo 2 personas diferentes pueden crear "chispa", pero con "diversidad", cierta política laborista que instó a las violadas por musulmanes a callarse "por el bien de la diversidad"... se refiere a engullir la cultura blanca, sin integración.
- El Gobierno dice que España necesita gente de fuera para trabajar, pero habiendo 21 millones de trabajadores (datos del Gobierno finales Octubre 2.024), con 18 españoles (nos deja 3 millones de fuera), y casi 7 millones que vienen de fuera... ¡pues hay como 4 millones (3.9) que están aquí recibiendo ayudas del Gobierno! O trabajan, o vendrán más por ayudas. ¿Ves la contradicción del Gobierno?
- Destruyendo Europa:
* Los medios hablan de una mamá y un bebé, ¡pero mienten, lo dicen cuando sólo vienen "guerrilleros" musulmanes, hombres en edad militar! ¿Las bien pagadas ONGs (relacionadas con la masonería) harán que los de fuera (regularizados recientemente) sean los ciudadanos de primera?
* ¿Medidas covid sólo en zonas cristianas o blancas (valores y lucidez / alejados del deseo de las élites)? ¿Nos engañarán como sonrientes y amables "que NO tienen para el bus", y les das por si NO son [como] psicópatas?
####Repaso:
- Rodríguez de Brujón (nuestro Eduardo) habló de 3 partidos comunistas: PP, PSOE... ¡El comunismo es masonería / satanismo / "paios"! Quien escribió "La Historia Interminable" sabía que la lucha ancestral era en realidad una lucha entre beres / de biología bondadosa (nórdicos) y paios (NO negros, pero ayudados por algunos negros). Hace más de 5.000 años que lo femenino / bere desapareció. Hay un falso feminismo, porque las élites lo falsean todo, y si van contra un grupo, sacarán un anuncio a favor de ese grupo, haciéndose los buenos (como en "Las Brujas", que decían defender a los niños, y "se los comían"; al poco, mataron a su director, Jim Henson). El comunismo tiene más de 10.000 años (y más de...), y es para que los paios (los "kain iudas" son paios) controlen al resto (como los falsos hebreos o sabateos: un buen hebreo es cumplidor). Pasionaria (comunista y un poco enferma mental): NO importa matar a 100 inocentes, si así matamos a un culpable. El comunismo está detrás de querer quitar valores, para mejor control (todos borregos).
- Un instrumentista tradicional NO es un farsante (es músico) si escucha el grueso de la buena música (pop de los 80, algo de clásica...). La esencia NO es el baile (¿aunque puede llevar a tener hijos je je?), sino los bienes comunales del siglo 18 y anteriores, la tradición REAL y COMPLETA (NO basuril) permite sobrevivir (ser más feliz y consumir menos) en todos los sentidos.
- Alegría de vivir (NO seas cenizo, agradece, saca la esencia...) en vez de medicamentos. Preocuparse enferma (lo dicen antiguos sabios y la Nueva medicina germánica: la enfermedad es psíquica, y tener indigestión por comer mucho se llama "desequilibrio"; hasta comer mal puede ser psíquico / mala defensa del territorio). En películas viejas vemos médicos "psicólogos", y NO endiosados recetaquímicos (serie Urgencias...), que llevan a la gente a entender la medicina de una forma cerrada y muy equivocada (los síntomas son en fase de curación. NO "asesines", NO "la cortes"). Para trabajar, tienes que "disfrutar" un poco, estar "mentalizado" (NO como en la Revolución Industrial, que continúa en 2.025). Se ha de saber la misión del alma (Nodo Norte, Tzolkin maya, Diseño Humano...), porque NO todos usamos el cerebro de la misma forma, NO todos somos robots amaestrados / intelectuales y de mirar fuera.
- Las cosas, a quien las valora y es modesto y feliz con poco. La salud, a quien valora la Psicología como "inicio de todo", ¿y los necios / NO psicológicos, los de "señor licenciado"? Lo cierto es que con 3 años de edad mental ya encajas en la sociedad del siglo XX (y seguimos en ella).
- Puedes pensar que todo va mal, pero NO es así, la vida es un plan "macabro" que podrías estar cumpliendo bien, y si bien algunas cosas que van mal, te están diciendo "mejora por dentro", otras están "macabramente" planificadas "por el alma" simplemente para que sigas sus deseos (que se te dé bien lo sutil si quiere que seas filósofo guía de lo esencial, aún a riesgo de que lo material se te dé mal; que se te cierren caminos que NO te corresponden; entretenerte porque NO ha llegado tu momento...).
* ¿Hablé en el pasado de NO alegrarte de la desgracia ajena? ¿Y si es un plan "superior" el matar a muchos psicópatas, algunos TPLs, y unas pocas personas que se pusieron la decimosexta vacuna (quizás el plan sea que podamos vivir sin estar rodeaos de inconscientes, nos lo merecemos muchos)? Debemos alegrarnos cuando hay destrucción en torno a novedades negativas de los siglos 19 y 20, ¿como el trabajo asalariado? Hay que ir poco a poco destruyendo, sin mucho dolor.
- Lo nuevo que penséis diferente a mí, NO me va a hacer odiaros, alejarme... Así que NO me crucifiquéis por conceder el beneficio de la duda a gente que por lógica tiene muchas posibilidades de ser mala, ¿y por intuición, mucho más potente que la lógica, que sola es cosa de gente "coja" / intelectuales? Dudad.
####Más:
- ¿Ya se han vendido las zonas afectadas para placas solares y peligrosa CIA? Lo siento, pero la gente a la que llaman facha / fascista, son los que están apelando a la cordura y diciendo la verdad. Ahora resulta que los valencianos (que saben la verdad) son "fachas", "negacionistas", "conspiranoicos", "machistas" (si son blancos o cristianos je je)... QUE SÍ, QUE LAS ÉLITES SON MALÍSIMAS, Y NOS QUIEREN HACER CREER LO CONTRARIO, CON MANIPULACIONES.
- ¿Si NO es comunista es bueno en el tiempo / bere? Probablemente.
- NO TE OLVIDES DE CAMBIAR POR DENTRO PARA QUE CAMBIEN LAS ÉLITES (ESTE A‘O ES EL DE ESCUCHAR A TU ALMA, Y NO A LOS DEMÁS, Y EL DE LA IMAGEN Y MATERIALISMO CERO):
* Sé bueno. Hay gente que quiere ser buena / esencialista. Hay gente buena y mala, NO de izquierdas o derechas, ¡NO encasillemos! Me gusta el esencialismo en esencia je je.
* Sé tú, para lo que vino tu alma. La mente intelectual "se me va", es como si hubiese nacido, NO para pensar, sino para hacer preguntas "al aire o al más allá". ¿Has conseguido ser diferente y "SERIO" y harmonioso, ser "tu alma"?
* La necesidad de imagen (aprobación ante la mirada del otro), se suprime en parte mirando tus reacciones (la culpa NO es del otro). Por ejemplo, si alguien es diferente, podrías criticarlo (te enfadas...) pensándote tú bueno, pero hay creencias que cambiar (tu padre te dijo que la ropa debía estar impecablemente planchada...).
- Importante: la grasa es funcional y los adictivos hidratos "matan". La Universidad es ignorancia (y creídos, como muchos artesanos...).
* A medida que curas / cambias de creencias, mejoras como persona.
- Puedes tener miedo, pero mejor ten cuidado y comprensión.
- Descansa, deja de perseguir el triunfo o la aprobación de otros, para que podamos descansar, ¡NO abrumes! Hay "800.000 cantantes como tu hija", ¡Novedades, NO! Cocina al mínimo (patatas con piel...) y comer por necesidad (debilidad), NO por verte la cara un poco dadavérica (¿si tomas saludables sueros en vez de agua, se queda así la cara?). Y recuerda que el estómago pide comida por costumbre (por la hora). ¡Y qué bueno acostarse cuando el Sol ya NO está! ¡"Requeteodio" a los "mira cuánto hago y NO soy feliz por mí mismo"!
- Ovalismo / Canal  5TV / Julio García. El compromiso es con la mejora personal (el activismo "pasó de moda", era una forma de informar; ahora prima el ejemplo positivo, y los artículos, para que los lea quien quiera, sin violencia; en "debes ser como los demás", prolongado más de 1 minuto, la violencia es doble, por la ignorancia).
* Franco NO era ni de derechas ni de izquierdas, ¡era "bere" / semibueno (NO paio), mágico (a la par que NO muy "vivo")! Lo que tenía por debajo, era paio, por así decirlo. El PSOE NO celebra la democracia, sino la muerte de Franco (es ritualismo, la magia funciona; Miléi, bere a mi entender, hace magia con el número de gente a su izquierda y derecha en las fotos. El 11 funciona,como el 13, el 33...). PSOE, bastante peor que Franco. ¿Claramente peor que el franquismo, que es claramente peor que Franco?
* El 2.025 empieza pisando fuerte, con Iustitia Europa (partido NO comunista, NO paio; LuisMaríaPardo cumple) acorralando a los malotes de arriba. Rix (Miguel): un grande también, con sus tremendos documentales... Y está ahí Cristian (Zeballos), aunque yo también aprendí mucho con "LeoenPhi", MarcoMArroyo, FélixRodrigoMora...
* Buen aprendizaje (GonzaloSAgustín). Ojos hacia arriba: persona visual (habla más rápido / menos "empáticamente", ¡son monstruos je je!; soy muy poco visual / poco material). Auditivos: ojos más a los lados (incluso viendo la tele). Soy algo auditivo. Kinestésicos (¿alma más avanzada por lo general?): manos cerca del cuerpo (y hablan del cuerpo). ¿Mandíbula ancha y piel caída implica materialismo? Sí, el coeficiente intelectual y la inteligencia poco tienen que ver. La inteligencia ha de ser integral. Fracaso escolar (aunque en la Escuela te dicen estupideces: nada de gestión emocional...): la dopamina de las tablets es uno de los culpables (el niño te tira el libro a la cara; pero lo bere es reunirse con tradición oral y decir 3 veces; lo escrito se expandió para manipular). Y NO olvides que el estrés (que propicia la sociedad) impide que pensemos y seamos empáticos, centrándonos en "nuestro enfermizo frenesí" y lo material (hay que consumir poco, trabajar poco, programas sosegados...): ¿y culpamos al otro entonces? Nota: yo suelo escribirlo todo, ayuda.
- La inteligencia más importante (o casi) es saber si alguien sufre, mirando sus ojos / cara, ¡lo femenino (intuición...), arriba, lo tengan los hombres o las mujeres! Haz caso a la gente con inteligencia integral (hay muchas inteligencias diferentes).
- Sánchez (psicópata, NO lo niegues, ta claro) canta a Franco (le necesita para quitarse culpas, alentando a los demás a llamar facha a to lo que se mueve): sin ti NO soy nada, un simple rojillo diciendo chorradas.
- 2.025: todo se resolverá acudiendo al alma, y cambiaremos de creencias. NO necesitamos gobernantes, sólo con[s]ciencia en la gente.
- Que ningún malote / NO psicológico se escude llamándote vago y diciendo que hace cosas.
####Más:
- Política: cuanto peor lo haces, + atado al puesto, ¿por qué? Los coches eléctricos NO son para el medio natural (NO valen), son para estar controladitos en las ciudades. Sí, cuidado con "el del Face", que puede ser un plan lo de "restaurar la libertad de expresión". ¿Un lado NO woke pero malo / nada bere? Así habla un psicópata: "preocuparse por las violaciones de inmigrantes a mujeres está mal, es de extrema derecha" (y mucha gente le creerá). Luego te dicen "preocuparse puede ser delito de odio y xenofobia", apelando a tus emociones (por tomarnos por idiotas).
- Cristian (Zeballos). 2.025: lo genuino vs lo falso (becerro de oro; cuidado con la imagen para atraer. Pero los videojuegos actuales NO engañan: portada horrible je je...). Hay quien apela a tu cambio de psique, con dolor, tiempo... Los políticos, NO, suelen "ilusionarte", y necesitan tu pobreza ¿Y nos victimizan (y los deseos basados en necesidad NO funcionan)? ¿Genuino significa que puedas reconocer tu deseo (acceder al deseo del alma, la verdad es que está relacionado con ser bueno / NO ser "de imagen" / que NO te afecte la mirada del otro / aceptar versiones muy diferentes a lo que te contaron tus padres y tienes grabado a fuego / ver que tu inteligencia es limitada y uno es más intelectual y otro más intuitivo / ver que hay que ir a la esencia y la modestia, con tener un pequeño mesoego / ego malo / generador de trampas mentales para protegerte de la verdad ante tu vulnerabilidad mental)?
- - EL CONGRESO DE LOS EEUU HA EMITIDO UN TREMENDO INFORME QUE DICE LO QUE MUCHOS DIJIMOS DESDE EL INICIO: LOS CONFINAMIENTOS FUERON UNA BARBARIDAD Y UNA TORTURA A LAS PERSONAS, LAS MASCARILLAS INÚTILES Y LAS VACUNAS INEFICACES Y PELIGROSAS. Sánchez (con su comité de expertos inexistente) obligó a la gente a "casi acabar con su propia vida" (ruleta rusa, ya que algunas vacunas eran agua o similar), para poder llevar una vida normal.
* Sólo alguien muy malo / incapaz de cambiar de opinión, y con peor salud tras vacunarse, piensa que es una casualidad, que NO son las vacunas.
- LA "MAGIA" DE LO PSÍQUICO. F1. Alpine: Francia. Franco Colapinto, ¡a Alpine! Franco: Francia, Pinto: Alpine. NO se es mejor por acabar arriba: unos tienen un destino, y otros, otro. Primero está lo psíquico (equivocarse de box; MIRA TUS FALLOS HABLANDO... SON IMPORTANTES), y luego lo material (como con la enfermedad; Transgenealogía más o menos: ¿tu familia veía el dinero como algo negativo, y por eso tú NO lo atraes?).
- Phil (Collins), Separate Lives: NO tienes derecho a hablarme con amabilidad / ternura tras "hacerme eso" (tendría que hablar "desde abajo", con "arrepentimiento", y que se note la honestidad, que NO haya psicopatía).
- Meteorología intervenida (caso): 2 emisores que abarcan "60" grados: en la intersección ya hay energía escalar (NO magnetismo).
- La música de los 80 es diferente, porque durante esa década (y últimos 70, y 90 y 91) la energía astral fue especialmente buena, y entonces es más humana, talentosa... incluso que la de los 60. Si a alguien NO le gusta más que el resto, pues bueno, o NO la conoce, o es necio, o tiene una tara mental (NO es musical; a mí, quien NO canta... me da repelús je je).
- Si NO menciono el Expediente Royuela (que habla con pruebas mal de los de arriba, es la bomba más grande tras la Psicología, y se admitió la querella hace poco), NO está completo el repaso.
- Conforme te vuelves sabio / bueno (cambias creencias, agradeces, vez que la intelectualidad es bruta frente a la intuición...), quieres voces más lentas y graves.
- IA programada por empresas (quieren beneficios): para consumir, pedir créditos abusivos, probar medicamentos relativamente mortales...
- Los TPLs / constelación agresiva (Nueva Medicina Germánica), en grado extremo, son los locos homicidas, ¡quiérelos, y más a sus pobres vecinos je je! Y los psicópatas quieren mantener una imagen (tardan siempre + de 10 segundos en elegir camisa para comprar...).
- Debilidad mental: llamar locos a los que luego resultaban tener razón, tener miedo a la verdad interior o general. Si veis a alguien con un TPL o un amable psicópata... El vecino TPL de abajo me amenazó varias veces con que "me iba a pillar", y me retó a luchar con navaja. Estuvo un mes en un psiquiátrico, y estoy empezando a pensar que su mujer NO tiene muchas luces. La gente realmente peligrosa, son todos débiles mentales, y ella NO tiene síndrome de down.
- Fran (Parejo). Claro, cuando uno habla de lo negativo (NO hablar mucho, hay que hablar de mejorarnos / Psicología), tiene que haber una distancia en lo emocional, y muchos conspis siguen con el odio... Habla de la sombra (psicológica), sabiamente, Fran. Los "entes" se alimentan de lo reprimido (creencias...). Hay que expresar (aunque sea con palabrotas en solitario). NO tapar la emoción negativa (con cosas ricas, fármacos, Netflix, incluso ejercicio...).
- El que manda a los demás (guerra...) y NO se mancha las manos... ¡menudo psicópata!
####Más:
- Canosa. Proyectiles que NO se sabe de donde salen (¿del Centro de la Tierra? Los de la superficie somos muy imperfectos, sé eso), ralentizan proyectiles "malvados". ¿Los soldados son siempre "perros de guerra", mandados que NO piensan? Los buenos tendrán un destino mejor. ¿Y cuando vengan ovnis de verdad (NO simulados por las élites) vendrá cierta liberación? Los proyectiles pequeños, la guerra... podrían terminar también.
- Fran. ¿NO beber para olvidar? Es de cobardes o semidébiles (esto NO es grave, ser débil, sí). Miedo, ira, rabia (por el niño herido del interior): los entes "NO cenarán" si "aprendes a reaccionar" (identificas la situación, comprendes al otro...). "Limpiar la psique" es la auténtica sanación INTERIOR / EXTERIOR / SOCIAL / MUNDIAL (va pasando al cuerpo, tu ciudad...). SÍ, MARIO CONDE ES LÚCIDO, PERO LA MENTE TIENDE A NO CAMBIAR, Y SIGUES CREYÉNDOTE SUPERIOR A ÉL MORALMENTE. NO te olvides, la felicidad sale de uno.
- Los TPLs son infantiles, por todo lo dicho, y seducen.
- Copio esta tremenda frase tal cual: ¿qué tan mal estamos que hay que hacer las cosas en silencio para que NO te las arruinen? Cuanta envidia y mala vibra hay en el ambiente.
- La serie Bebé Jefazo deja clara la lucha entre paios y beres. Bebés: be abejón, amarillo + negro, ojos verdes como el verde del Betis, blanco y rubio. Pato: enemigo Kurtis; los kures son paios, y caminaban como patos, por la gravedad de su planeta. Además, esa lengua roja sacada del pato es la de los satánicos favoritos de las élites: Einstein sí, un fraude, Rolling Stones... Es largo de contar (el paio Omaitzoi murió así). Y un ojo tapado o similar, es paio. Tengo que aprender a hacer negocios (regatear...), que es algo del momento, poco planificado, de aire / bere, no de tierra / paio.
* Ya toy perdiendo contactos, por lo del pato je je (suena gracioso, la verdad je je).
- Si veo a Abascal (VOX) con "el ojo tapado o herido", ¿es paio / comunista también, como PP y PSOE? IU estuvo relativamente bien alguna vez.
- NO ver la tele nunca... ¡te pierdes cosas bere, la frase de Paz Padilla como personaje "ay las drogas cómo me han dejao, tengo menos memoria que un Spectrum" je je!
- Lo de Valencia y California (cerrando departamentos de bomberos...) es lo mismo: violencia institucional. Musk es peligrosamente friki, NO debería tomar decisiones (tampoco los PURAMENTE intelectuales / de hemisferio izquierdo o artesanos / de sentidos), NO tiene inteligencia integral. Cuidado con los que defendieron el Nuevo Orden Mundial, y de repente dicen que NO lo defienden, huele un poco a trampa. Mirad, yo concedo el beneficio de la duda a muchos de "arriba", pero arriesgarme por ellos (si pasa que si son malos, yo muero)... NO.
* SmartLA 2028: proyecto de ciudad inteligente (y para Valencia, proyecto de aerogeneradores), ¡donde el proyecto provocaron el incendio! Respecto al vídeo de Fran anterior, ¿se está comiendo sus emociones JavierVillacorta (con su sonrisa, maldita la sonrisa cuando oculta algo)? Sólo sé que hay mal rollito, poca psicología, y voy a cortar dentro de poco. Fran ha llegao a lo elevado, y Javier NO. Tengo que admitir que mi gestión emocional en el momento, NO fue muy buena (hay que aceptar las noticias generales negativas con menos dolor).
- Hay que ver a la gente en su justa medida, tener MIRADA PSICOLÓGICA (¿se consigue en parte viendo los defectos de los allegados, para ser diferente / "mejor" que ellos?) ¡"Destruyamos" a los clanistas / nepotistas (que si mi hijo es mejor...)! Superemos nuestra infantilidad, NO nos creamos mejores, ni a nuestros allegados.
- ¿Los signos de aire (masculinos) pondrán la chispa para que lo femenino por fin emerja (yo relaciono a los bere / "femeninos" con los signos de aire y el grupo sanguíneo B)? ¿Los de tierra, que son femeninos, son contrarios a los de aire (Acuario...), y menos de que emerja lo femenino? Paradojas, ya ves.
- Recuerda, tonto NO es el que saca ceros, es el que NO está abierto a un cambio de creencias "bien gordo".
- Energía Quim profecías No cumplidas. ¿Por divulgarlas mucho y [esperarlas o querer bloquearlas "mágicamente o NO" por miedo, como cuando alguien te tienen envidia al contar tus planes]? ¿Lo mejor es "que te sorprenda la vida" entonces? Para eso, se fuerte: busca sobre algo que No conoces, haz algo que te desagrada... Y recuerda: dolor y tiempo. Astrología sí (aprovechar las energías del momento), y autoconocimiento; adivinación, mejor que NO. ¿Pero si piensas en el malo, el malo aparece NO? Yo: puedes quitar hierro al encuentro y ser positivo. NO llegues a victimizarte (los hombres son todos malos...).
- A la gente (QUE NO SE MUEVE) se la traumatiza con miedo (TV...), impuestos... y puede que al principio "luches", pero tan seguidamente, puedes terminar simplemente deseando "que esta vez NO sea tan grave, y que ganen los Lakers, o la cosa irá mal". Y NO quieren admitir que fuimos cobayas del Covid. NO necesitamos "dioses" políticos, sino buenos ejemplos.
####Más:
- Más:
* El Gobierno dijo alguna "verdad" (NO sé si esto será verdad: "los pisos turisticos son parte del problema"; la falta de oferta de vivienda en general, es el problema) por imagen (pero en realidad, quieren nuestra pobreza, porque así somos controlables; y pretenden hacer "lo que quieran", ¿lo conseguirán? NO lo afirmo, ¿influiría en el resultado si lo afirmase?).
* Para vacunarte / morir / ser cliente de farmacéuticas, NO tienes que pedir hora, pero buena parte del resto de gestiones... genera colas.
* Toda Rumanía sale a la calle por el legítimo vencedor de las elecciones, y Europa (supermalotes), debería callarse.
- Enfermedades de 2 shocks / constelaciones de Hamer (tras un shock, se genera la enfermedad, la fase en la que estamos activos. Con experiencias en el mundo material, como encontronazos sociales para que cambiemos la reacción, creencias... se acerca uno a recomponer la escena del shock y la causa psicológica, y comienza la fase de síntomas / cura, ¿qué shock hay que quitar primero, el último?):
* Constelación de túbulos colectores del riñón (conflicto del refugiado, que engorda / reserva líquidos... ¿o existencial o abandono?). Desorientación en tiempo, espacio... Los globos oculares van hacia los lados (estrabismo divergente doble), desconcierto o similar. CEREBRO: TALLO.
* CEREBRO: CEREBELO (mamas...). Conflictos / shocks varios. Crisis emocional. Sensación de "muerto por dentro". Emocionalmente desgastado. Comportamiento antisocial / frío.
* CEREBRO: SUBSTANCIA BLANCA. Autodevaluación. Megalomania: un gran ego. ¿Psicopatía, producida muchas veces por pensar que tu madre debe darte todo el amor, y nada a tu hermano pequeño?
* CORTEZA MOTORA. Conflicto motor, ¿que alguien dejó presas tus piernas...? Aquí están los tics (tipo de repetición muscular).
* CORTEZA SENSORIAL. Conflicto de separación. Memoria (menos a corto plazo...), atención.
* CORTEZA POSTSENSORIAL. Separación brutal / síndrome del abuelo en un geriátrico (puede haber incluso amnesia).
* Cuando el lóbulo temporal recibe un segundo impacto / conflicto: MANIACO-DEPRESIVO / bipolar. Si una persona está en crecimiento hay un retraso en el desarrollo (si NO hay solución psicológica alrededor de los 23 la persona permanece emocionalmente aniñada).
* Manía (activo, impulsivo, frenético, desesperado, energético...) o depresión (si es severa puede ser tensa / nerviosa), dependen de si eres diestro... Lado derecho cerebro / masculino, depresión (un solo conflicto): [miedo | pérdida | enojo | marcaje] territorial. Lado izquierdo: susto / miedo, conflicto sexual o [de identidad / ningún sitio es tu sitio (¿tiene que ver con que tus padres te peguen?)], marcaje territorial femenino. ¿La mujer tiende más a la manía, y el hombre a la depresión?
* Post-mortal maniaco-depresivo. ¿Pérdida territorial y conflicto sexual femenino? Si está acentuada en el lado masculino / depresivo, habrá interés por temas de muerte (funeral, reencarnación, quién te suplantará si dejas una viuda...). Si no, ¿peligro de suicidio dramático / heroico? Arterias coronarias, (y venas coronarias; ¿y cérvix en mujeres?). PUEDES VOLVERTE MÁS FEMENINO O MASCULINO, dependiendo de muchos factores.
* Casanova (sólo hombres): coronarias. Pérdida territorial (un lado) y sexual (el otro). Interés muy alto en las mujeres.
* Ninfomanía (sólo mujeres): coronarias. 2 conflictos en relación a un hombre (conflicto sexual femenino).
* Agresiva (maniaco-depresiva, como Casanova y ninfomanía). Enojo territorial (en el territorio: la escuela...) e identidad. ABUSONES NO PSICÓPATAS (AUNQUE LOS TPLS, ASOCIADOS A ESTA CONSTELACIÓN, HACEN CHANTAJE EMOCIONAL, SE VICTIMIZAN, Y SEDUCEN; PERO ES PARA ATRAER LA ATENCIÓN, NECESITAN A ALGUIEN). Suicidio, loco homicida, automutilación para sentirse a uno mismo (¿la madre NO dio amor y necesitan otra mitad?). Mi vecino de abajo, que es una atracción donde quiera que vaya, con esos andares de bestia... Recto, estómago, vías biliares y pancreáticas.
* Volando (MD). Miedo territorial derecho / masculino (¡SE‘OR FUENTE, QUE EL IZQUIERDO ES EL MASCULINO, EL DE LOS ASPERGERS!). Susto / miedo impacta en lado femenino. Mucosas laríngea y bronquial. ¿Estar cayendo o elevándose en sueños?
* Mitomanía (MD). Recto y mucosa bronquial. Miedo territorial (masculino) y conflicto de identidad. Recto y mucosa bronquial. Dificultad para diferenciar verdad y ficción. Oradores maniacos, cuentahistorias, mentir patológico, asesinos seriales, contadores de chismes, gente que escribe demasiado o de ciencia ficción...
* Autismo (incluye asperger, digo yo): enojo territorial y susto / miedo. Mucosa laríngea, estómago, páncreas y vías biliares. Hiperproductividad (buenos artistas o científicos) o retracción psicótica (¿parecido a la timidez, encerrarte en una burbuja?). Hay que curarlo, para que la inteligencia integral suba, y baje la inteligencia intelectual, y el sujeto se dé cuenta de que NO era Dios.
####Más:
- Más de constelaciones:
* 2 cosas: substancia blanca (osteólisis en ambos hombros: ¿así reconocemos psicópatas primarios?) A partir de aquí, se acabó lo maniaco-depresivo (bipolar o algo acentuado).
* Anorexia: corteza temporal izquierda (femenina, AUNQUE YA TE DIGO, YO, AL HEMISFERIO FEMENINO, LO LLAMO "DERECHO"). El otro conflicto se asocia a estómago, y conductos biliares y pancreáticos. Los alimentos, ¿NO bajan?, y al ser constelación, las reservas se consumen muy rápido. Es muy dramático. Habría que hacer un estudio psicológico continuo?
* NO me meto con el tercer conflicto (manía o depresión dobles).
* Retina y cuerpo vítreo (esquizofrénica, ¿sí MD?). Paranoia (muy de escorpio, que vemos fatal je je), manía persecutoria. 2 conflictos de miedo por detrás. La retina involucra situaciones y cosas, y lo otro, personas.
* Lóbulo frontal (esquizofrénica, ¿sí MD?). Ansiedad, miedo constante sobre lo que viene. Conductos de la tiroides y la faringe.
* Fronto-occipital. Ansiedad y paranoia (manía persecutoria) y miedo constante sobre el futuro. Miedo frontal: conductos tiroides y faringe. Miedo por detrás: retina y cuerpo vítreo.
* Auditiva (conflicto en relación a voz humana / persona: NO querer escuchar algo; no creer lo que se está oyendo / hacerse el loco). Escuchar voces (¿con la misma frecuencia que la / s que originó el conflicto?) o 2 tinnitus (campaneos, siseos...) o palabras / frases involucradas o...
* Bulimia. Células alfa de islotes pancreáticos, mucosa ectodérmica de estómago, conductos biliares y pancreáticos. Mujer: miedo con repugnancia (¡esto debe de ser lo de que te peguen los padres! Reacción femenina), identidad (reacción femenina) y rencor en el territorio (masculina). Hombre: miedo con repugnancia, y 2 masculinas (dependiendo si el hombre es zurdo...): poner resistencia y rencor en el territorio. VORACIDAD (por falta de glucagón debido a los tumores cerebrales que acompañan a toda enfermedad real). ¿Laúlcera gástrica provoca el vómito?
* AQUÍ ME HE SALTAO ALGO, ¿CUÁL ES LA ENFERMEDAD QUE AUMENTA EL TOC? ¿LA PROPIA BULÍMICA?
- Líbido: sal y grasa buenas. Las élites quieren bajar la líbido? Para testosterona, necesitas grasa. La grasa NO engorda (los animales carnívoros NO engordan). Mídete la glucosa tras hidratos como la Cocacola (la insulina "NO puede" y se convierten en grasa) y tras grasa (con proteína...). Medicina oficial mata (medicamentos para el colesterol...). Hay gente hipersexual por enfermedad, ¿les baja la dopamina? El azúcar químico y el natural son lo mismo para el cuerpo (cuidado con las frutas carnosas, compensa). ¿Y germinados de lenteja? ¿Y un platano chiquitín para evitar ir al baño, y compensado? Y recuerda, poco líquido, y electrólitos y minerales (agua del grifo o manantial si se puede). ¿Y agua con sal y un poco de cítrico? ¿NO digerimos fibra? Vas al vaño para expulsar el veneno / la fibra. ¿NO tenemos más remedio, para hacerlo bien, que comer muy poco y basado en grasa y proteína? La gente critica a los conspis porque NO LO HA PROBAO y NO tiene fuerza mental pa cambiar de creencias. ¿Y una manzana de vez en cuando? Gonzalo (SanAgustín), un médico de verdad, y si NO te pareces, ¡eres una chufla de médico, engañadito por la Universidad!
- ¿Tenéis flora digestiva de pedir azúcar, o acostumbrada a comer relativamente poco, centrándoos en la grasa y la proteína (animal, podría ser)? Cuidado, que el toc pide hidratos las últimas horas del día. Y pa finalizar, mujeres toc y bulímicas, resultaron ser muy parecidas (ansiedad...).
- NO queremos mosquitos tropicales en Asturias (criados por las élites, con la excusa de que matan otros mosquitos). NO queremos que las élites modifiquen la meteorología para mal con máquinas (Nextrad...).
- La "gente nada" hace cosas que NO sirven, como preguzgar (o atacar verbalmente, o sin que se note mucho, como Acuario, signo difícil de llevar a buen puerto, deberían tenerlo sólo almas muy avanzadas). Son infantiles y a menudo infelices. Tienes a gente original sin más, provocadores (saben que vas con cascos y NO los oyes, y dicen algo: da igual lo que piensen de ti), basura sin miedo...:
* Tenemos a los psicópatas, que si te ven empático / femenino o vivo (su enemigo; ellos están muertos), van por ti (pueden verte como una fuente de monedas, e intentar manipularte). Se sienten bien por el pobre hecho de engañar, mostrar conocimiento (sólo por eso ya hacen carreras: Filología Inglesa...).
* Luego tenemos a los que dicen lo que piensan sin objetivo noble y sabio, los prejuiciosos ("todos los hombres son iguales"), los que juzgan por la imagen...
* Mucha gente nada acumula gran cantidad de conocimiento, y pretenden que hagas lo mismo. Recuerda que sin intuición, sin la inteligencia que le sobra a Escorpio, Piscis... estás muy manco. Y recuerda que científicos, escritores, artistas, gente con mucha memoria (mala, porque debería ser selectiva y NO detallista)... son enfermos mentales (Nueva Medicina Germánica). Aprende a hacer poco y filosofar a alto nivel, y deja en paz a gente curada o almas viejas (tus "superiores"), con poca energía. ¿Y por qué va a ser un universitario mejor que un pastor (más útil, mejor)?
####Más:
- Un hombre que carece de propósito (hay que tenerlo para todo o casi todo), se distrae con el placer. Corre ya a ver tu Nodo Norte, profesiones de tu zodiaco (Escorpio puede ser detective / psicólogo...), y más.
- QUIEREN ACABAR CON LAS VACAS ADMINISTRATIVAMENTE, CREEDME.
- Justo antes de que mataran ritualmente a Prince (él sabía que lo iban a hacer), Prince reveló lo de la manipulación climática para nuestro mal, por parte de las élites (que luego dicen que es el cambio climático; realmente, el Sol tiene sus ciclos, y todo está como siempre, tendiendo al frío en el medio / largo plazo).
- Caminos extraños tiene la sexualidad. ¿Por qué culparse de NO ser "totalmente masculino o femenino"? NO me gustaría que una mujer me llamase mariquita, simplemente por NO reprimir / NO ser un macho alfa cerrao, y por ser como las almas viejas. A los machos alfa, se los debe tratar como socialmente peligrosos, dejarlos... Yo era de los más femeninos en la EGB, y con "porcentaje homosexual" relativamente alto (20%) y timidísimo, pero cambio y NO descarto tener hijos y cuidarlos, aunque NO quede mucho tiempo. Por lo menos cuidar.
- Harvey Weinstein eligío (hace 30 años más o menos...) a los famosos de hoy, ¡los famosos son juguetes / siervos de las élites! Por lo tanto, las élites son malísimas.
- Sánchez quiere ser imputado ya, para que Peinado NO siga y llegue al fondo, al que llegó ya el Expediente Royuela.
- Próximos 18 meses (hasta Julio de 2026), Eje de la salud Piscis (Nodo Norte social, evolución) Virgo (Sur: lo que ya sabemos y debemos usar):
* Virgo habla de orden, optimización, lo tangible, cuándo nos estamos evadiendo piscinianamente (pero Virgo es muy de hacer cosas, y aprenderemos que el tiempo libre favorece el espíritu libre y solidario, vs deshumanizante agenda apretada).
* Piscis habla del mundo ideal, los sueños, lo intangible, la intuición, el necesario silencio para escucharnos (la enfermedad es el alma hablando; psique a limpiar). Aceptar nuestra imperfección, para ser comprensivos.
########################################################
#- ¿Los "ojos" sólo "ven" lo que se puede conceptualizar?
#- Señalar a un psicópata: soy feliz y empático, ¿a que te alegras? Y a un #TPL: me odias y quieres que te quiera.
########################################################
####Cancer:
- ¿Hay un cancer de origen mental, y otro que NO (la célula se ve aislada por falta de sal, o un medio muy ácido, y se pone en modo "arcaico" / supervivencia, modo "tumor")? Las vacunas (al menos las modernas, año 2.024), NO me las pondría (a ver si en el futuro, sin maldad, algunas pocas vacunas por fin son buenas).
* Cancer, ¿odio escondido? Ejemplo: eres servicial, pero muy en el fondo quieres hacer otras cosas. ME CONFORTO encontrando satisfacción en el exterior, para olvidar mi baja autoestima. Evito darme amor y aprecio porque creo que NO lo merezco. Me siento inútil. Ser útil es importante, pero NO lo busques, vendrá si está en tu misión de alma en este momento... Y la utilidad puede estar en "abrir los ojos" a la gente, descansar...
* El cancer se da (Hamer, Nueva Medicina germánica) cuando estás mucho tiempo viviendo un conflicto (preocupación por el porvenir de los hijos...), ¿en secreto?
* Las mamografías son peligrosas (radiación ionizante). Hasta las mujeres con factores de riesgo tienen muy difícil tener cancer de mama. Cuidao con baldosas de grafeno. Esto de peatonalizar compulsivamente es para amplificar señales cancerígenas. Luego está el 5G en su peor modo (que podrían ponerlo en otras frecuencias, pero quieren debilitarnos, quitar todavía más intuición; lo electromagnético mata la inteligencia sutil).
- Mitos:
* Ahí están los creídos que buscan soluciones al cancer MAYOR, ¡que es psicológico!
* La lucha contra el cancer es falsa: carreritas de rosa (cosas paias)... Los retrovirales, es lo que mata (Magic Johnson los dejó, y se curó). MMS / CDS (o limón con bicarbonato). No cura pero refuerza (para animales, cítricos, que van sobraos de clorhídrico; perros pequeños, ¿gota a labios?).
* Los 100 oncogenes descubiertos, no son producto de una mutación, están ahí desde siempre. ¿La quimio / radio aumenta la resistencia de las células cancerosas?
* Las células cancerígenas consumen mucha más glucosa, pero si se la quitas, mutan y siguen. ¡Era un mito lo de la glucosa!
* Los cánceres que siguen al original son llamados "metástasis" oficialmente. Principalmente causados por diagnósticos / pronósticos del doctor, que actúa como un televisor con malas noticias (él los dispara). Por otra parte, una célula cancerígena no viaja por el torrente sanguíneo para ser parte de otro cáncer.
- Cáncer más:
* Miles de hámsteres fueron expuestos constantemente a humo de cigarrillo. Ninguno manifestó carcinoma bronquial o cáncer de pulmón.
* Cáncer: herida profunda. Rencor que se mantiene mucho tiempo. Secreto o aflicción profunda que carcome. Odios. Creer que todo es inútil. ¡AY QUE ADMITIR LOS SENTIMIENTOS, QUE SALGAN A LA SUPERFICIE, ESO ES LO PRIMERO!
####Más:
* En Israel se aplica la Nueva Medicina Germánica, por eso casi no hay cáncer. Y los rabinos no quieren que eso se aplique a los no judíos, porque cura.
* Los psicópatas (narcisistas manipuladores) matan sólo con estar con ellos, inducen cánceres (con palabras educadas)...
- Concretando, tipos:
* CÁNCER DE PRÓSTATA: conflicto relacionado con la procreación... Causas posibles: una hija lleva a su padre a juicio por un tema de herencias; un esposo encuentra a su pareja en la cama con un amante. En paralelo al tumor, crecen las "cirujanas" bacterias (si se puede). Virus y bacterias ayudan (y NO te olvides de que la proliferación de bacterias malas depende del medio, incluyendo creencias y... NO creo que vayan por el aire, son pesadas. Pasteur es un cretino).
* Cáncer bronquial (ulceración, NO tumor): miedo en el territorio (sólo puede ser experimentado por hombres, o por mujeres postmenopáusicas o zurdas jóvenes por conflicto femenino de susto-miedo). El miedo territorial sensorial se manifiesta durante la fase de curación como neumonía. El asma es miedo territorial motor (no ser capaz de moverse o maniobrar...).
* Pulmón: susto de muerte. Ejemplo: familiar que se ha accidentado (o una mascota). Los nódulos pulmonares son diagnosticados cada vez más como cáncer pulmonar (bien), y menos como tuberculosis.
* Pleural (cerebelo). UN SIMPLE DIAGNÓSTICO (no significa que lo tengas) de "cáncer de mama" o de "cáncer de pulmón", experimentado como "un conflicto en contra del área del tórax". Me recuerda a "experimentado de forma femenina / manía o masculina / depresión". El diagnóstico de "carcinoma pleural" muy probablemente dispara un conflicto de miedo al cáncer o de miedo frontal, el cual causa ulceración en los conductos faríngeos. En la fase de curación, la mucosa epitelial escamosa en el área ulcerada, se inflama, y se forman los quistes llenos de fluido seroso. La medicina convencional llama a esto erróneamente un "linfoma".
* Sistema digestivo. NO podemos ingerir, tragar, digerir o eliminar un BOCADO (una persona / bocado nos cae mal, perdimos algo valioso / bocado = pérdida...). Si crees que has ganado la lotería pero al final no, el tumor estaría en el paladar: sentir "que te arrancan un bocado". Yo vomité cuando acepté a un "pequeño psicópata", sobrino de María Oliva (es curioso que me lleve mejor con la gente con más luces, y con el resto...).
* El de mama (de eso murió mi madre, exceso de procupación por sus niños; pero no somos asesinos mi mellizo y yo; ¿y sueños rotos y falta de amor?). Hay causas diversas (preocupación por los hijos, ¿separación?...). Se debería operar un cáncer de mama sólo si pareciera aconsejable: ¿cuando una mujer se siente desfigurada debido al abultamiento? Cuando se desarrolla un melanoma. Cuando la capa de epitelio estalla...
#############################################
- Año de la serpiente: que sea el año de la intuición y la empatía. Os explico la situación de este año:
* Lo "joven" (pocas vidas vividas...) es el mal, y lo aprovechan las almas avanzadas para aprender lecciones difíciles (ni intelectuales, ni de supervivencia, ni de "habilidad" ojo-manual).
* Activo / maniaco es enfermo, y cansado es "en proceso de curación tras ser más sabio" (la enfermedad es psíquica, y al empezar a curar ya has limpiado la psique un poco / eres más sabio / ha aprendido tu alma; pero tardarías décadas en limpiarla bien).
* 2.025: tranquilidad / elevación, sin recurrir a muchos ejercicios, si NO, NO eres sabio (la "fuerza", así como la felicidad... vienen de dentro). NO estupidez / aburrimiento fácil.
* EL ESTRÉS (CAUSADO POR "ACTIVOS") TE IMPIDE PENSAR Y SER COMPRENSIVO (PIENSAS EN LO MATERIAL, EN TI, TU SUPERVIVENCIA).
* Y ACABEMOS CON LOS PSICÓPATAS / GENTE TERRIBLE CON LOS DE ABAJO Y SUMISA CON LOS DE ARRIBA (ACABEMOS CON SU EGO; SI A UN PSICÓPATA LE IMPORTA SU ROPA, SIENDO ESO PARTE DE SU NARCISISMO / IMAGEN, HAZ QUE NO TE IMPORTE LA ROPA, Y ASÍ, A ÉL NO LE IMPORTARÁ; QUE LA IMAGEN SEA POR SER SABIO). NO SON PERSONAS, SON DÉBILES MENTALES CREÍDOS. NACE UN HERMANITO, Y QUIERES SEGUIR TENIENDO TODO EL AMOR DE MAMÁ PARA TI, ¡ESO ES DE TONTOS / ALMAS JÓVENES!
- Recuerda que el petróleo (energía renovable, realmente, infinitamente más que el engaño psicópata de control eólico y solar... NO viene de los dinosaurios, más bien de energía negativa) debe ser extraído para limpiar la Tierra (y el carbón y el petróleo pueden formarse muy rápidamente; el vapor de agua es el agente invernadero, nos mienten con el CO2 para aplicar medidas draconianas de control; empezó la Tatcher, para echar a los poderosos y justicieros mineros). Y ahora la energía nuclear por fin es casi segura al 100%. ¿Y sacar energía de basura, o ladrillos o...? He sido claro, el resto depende de tu fortaleza mental, para dejar de creer a las élites / los telediarios.
#############################################
####Más:
- Yo tendría mucho cuidado con la gente que se sabe vender. Una entrevista es algo tan alejado "de la realidad"! La confianza / el conocer a la persona, eso es lo que cuenta. Entonces, ¿la empresa "NO familiar" es simplemente un engaño? Y RECUERDA QUE SE APRENDE HACIENDO.
- Rix (Miguel, rockero) es magia (documentales, podcasts, libros / algunos muy buenos, poesía...), como el programa de Julio García en Canal 5TV (Twitch), con Javi Villacorta (aunque creo que le falta intuición, y va mucho por lo intelectual, ¡y empezó a pasar de mí cuando le di un poco el beneficio de la duda a la monarquía!). Julio No habla del Expediente Royuela, pero ya veremos en el futuro:
* Cronológicamente: Salud y Libertad (podcast), Caribian Drim (falso dream / sueño; el socialismo de Venezuela es un engaño, mata el país), los rockeros rendidos al sistema (rock and roll, serie / película), incluso a lo woke (si NO estás enfermo, ¿NO triunfas?).
* Ni te Cases ni te Embarques (mirada certera al futuro: muchas restricciones, gente zombi...). Ni Tierra ni Libertad (sobre el acabar con el campo, para que dependamos del resto de Europa, África... Los "ecologistas", prohibiendo limpiar los caminos, con lo que hay incendios...). Yerma 2.030 es un documental genial, y posterior (yerma / sin vegetación = políticas de las élites, acaban con el sector primario / la independencia / la fuerza / lo útil). La gente de a pie (cabrero, pescador...) dice la verdad, NO esperes a las élites / los telediarios, que mienten.
* Memocracia: tenemos unas vidas, unas misiones dadas por el alma, ¡y resulta que preferimos ser conducidos, tener amos! Y también queremos dioses, gente de la que decir "guau", que debería ser la que da ejemplo (siendo equilibrado, sabio), de tu zona (si hay alguno)... Identifícate con un sabio. Memocracia es para todo el mundo (NO avanzado). Iustitia Europa (el partido al que voté) es un antipartido (son buenos, gente comprometida). Las buenas bandas sonoras las hace su mujer, ¡NO una filarmónica! ¡Viva lo muy barato y de calidad!
* Luego está el buenísimo (sin paja) documental sobre Canarias, sobre la inmigración programada por las élites para crear caos, acabar con los valores cristianos que los zares Romanov recuperaron... Hay 3 tipos de migración: los que vienen engañados (publicidad), los que vienen a trabajar bien o "por amor" (NO digo que sean todos buenos), y los programados (hombres en edad militar, musulmanes, caballo de Troya ya dentro; vienen de sitios NO pobres, lo cual ya demostró Alejandro Merino...). Sí, lo de facha o rojeras, ¡es muy infantil! Analiza a cada persona, si sabes y te atreves.
* Sacará disco: Nueva Anormalidad (la era del entretenimiento, lo woke...).
####Adelgazar (¿desayunando?) y engordar (¿haciendo muchas pequeñas comidas al día? NO es saludable. ¿Y si haces NO más de 5, cada 2 horas o menos je je = una gran comida, sin desayunar? Así, te limpias las primeras horas del día). Ojito, para dormir bien, NO comas poco antes de acostarte, deja bastantes horas:
##Lo saludable:
- Con ventana de ingesta pequeña (2 comidas al día...) puedes comer hasta "basura" (trabaja menos el hígado...). ¿Qué tal lo más fuerte (una sola pieza de fruta y legumbres: adictivos y terribles hidratos de carbono) para la primera, y para cenar, la buenísima / funcional grasa y la proteína animal (u hortalizas)? Cuidado con ciertas frutas carnosas (se toman al final solas, o debes esperar, para que "el estómago NO explote").
- Hemos desechado de nuestra dieta la siesta y lo astringente (que tiene más micronutrientes): granada, pomelo, membrillo, manzana, dátiles...
##Adelgazar (alimentos que favorecen la bomba sodio-potasio...) y engordar (patatas enfriadas con algo saludable...) queriendo:
- Adelgazar (dormir fresquito, para generar buenas grasas pardas adelgazantes):
* Tomar agua antes de las comidas, y comer con cierta frecuencia (cada 3 o 4 horas).
* Si almuerzas y cenas siempre lo mismo, se gasta poca energía, engordas. ¡Varía el menú!
- Engordar QUERIENDO:
* La temperatura ideal son 24-27 (con 28 ya transpiras). Ponte algo que deje correr el aire.
* Agua durante las comidas.
* La leche (cuidadín) tiene triptófano. Buena para reducir el hipertiroidismo. Melatonina natural: cerezas ácidas, nueces, avena, arroz, maíz dulce, tomates, plátanos...
* Como el calcio, el magnesio baja la actividad del sistema simpático.
##Causas diversas (luego va lo de engordar y adelgazar queriendo):
- Si te alimentas mal (comes demasiado...), ¿desvalorización (Nueva Medicina Germánica)?, ¿mala defensa del territorio?
- Delgadez: nervios, ansiedad, medicamentos, grandes miedos o muy grandes alegrías (a unos los adelgazan, y a otros los engordan). Proteger los sentimientos. "Voy lento" lleva al hipertiroidismo (como la rabia por haber sido dejado de lado. Decepción porque NO respondo a las expectativas de los demás. ¿NO respetar las fases / querer algo ya / NO ver que "estoy en un proceso, algo largo"? Me doy plazos muy cortos / me apresuro).
* Anorexia: mucho miedo. Rechazo y odio hacia uno mismo. NO a la vida.
* Bulimia: terror desesperado. ¿Odio a uno mismo?
####Más:
- Diabetes: 
* A causa de heridas anteriores, necesito controlar el entorno y la gente que me rodea. Como muchos dulces, por mi amargura. Ausencia de amor y alegría. Quiero que la gente realice mis deseos, y NO veo que me amen.
* Resistencia frente a acontecimiento inevitable (separación, traslado, examen...), por el que siento asco, desdén...
* Durante el parto pueden venir sentimientos de repugnancia por algo que sucedió en la infancia.
* No acepta / "no puede ser verdad" (trauma de miedo y resistencia).
* Nostalgia de lo que pudo haber sido. Tristeza profunda. Falta de dulzura.
* NO suelen dejar entrar el amor a sus vidas (se cierran, como la célula).
* Si te duele la soledad, diabetes.
- Engorda:
* Preocupaciones, tristeza, sensación de soledad, comer rápido o entre horas o en el último tercio del día, querer hacerse notar (¡mira qué bien bailo la peonza!), estar insatisfecho (agradece), carbohidratos sin proteínas, zumo concentrado, ftalatos (productos de limpieza...).
* Gula (no aceptar sentimientos / pensamientos, "tragárselos"; es también cobrar y ponerse a gastar al minuto compulsivamente, para sentir "gustito").
* Acumular, pensar en cosas materiales (que si voy a ganar menos este año... Lo relacionaría con el "conflicto del refugiado", el único que engorda).
* Te sientes mal con alguna parte de tu cuerpo y engordas. Te sientes todavía peor y... es un círculo vicioso.
* NO hay sensación de saciedad (hígado) por miedo a morir de hambre de niño.
* Conflicto de presa ("he sido lento").
* Haber ido a parar al camino equivocado (y claro, te paras).
* Pocos minerales o electrólitos.
* El alcohol hace que la glucosa se eleve, y termine almacenándose grasa.
* Aspartamo, productos light o poco caseros / cariñosos (hechos por máquinas malignas je je), medicamentos...
* El abuelo sintió impotencia preso. La nieta, impotencia (bloqueo de actividades económicas; por ciertas casualidades, no llegaba a cobrar), que dio lugar a hipotiroidismo.
##Hombre y mujer:
- Mujer:
* El estrógeno (se produce con trigo integral) en la mujer "custodia la necesaria grasa".
* El hinojo aumenta el tamaño de la mama y promueve el producir leche en las madres primerizas.
* Las grasas monoinsaturadas se distribuyen "bien" (incluye los senos, masajéalos).
- Hombre:
* Sin testículos se vive más. Y la inmunidad es menor en hombres musculosos (Menos proteína C-reactiva, que marca patógenos). ¡Corre por el monte con mochila para la fuerza!
* La retención de líquidos (falsa gordura) se acaba bebiendo, pero mejor bebe sueros, por ejemplo, agua con sal y cítrico.
* La grasa (¿acumulada?) produce estrógeno. Lo dejo ahí.
##Más. Ten al médico alejao (consume poco azúcar de azucarero). Medicamentos para el colesterol... Menos mielina, más alzheimer. Ancianos (tienen frío): sangre espesa (plaquetas se separan): agua del grifo o de manatial, cebolla, ajo... Producción de energía calórica (pasta...) y alimentos proteicos (carne, pescado azul, legumbres). Ventilar habitaciones 15 minutos al día. Conservar el calor. Paseos.
##De autor (aparte de La Última ReEvolución):
- MAlarcón (Centro Magna Hipnosis y Regresiones: dejas de fumar...):
* Hipócrates hablaba de menos de una comida al día. Los médicos tan engañaos.
* Ancel Keys (manipulador) demonizó las grasas (que son buenas: de alta o baja densidad). Álex Merino: en Andorra se come mucha carne, y son longevísimos. Reduce los carbohidratos (fruta carnosa...) y reducirás el alzheimer. Necesitamos un poquitín de celulosa, nada más.
* Desayunar: cucharada aceite coco (reducir la cándida, que quiere azúcar). 40% grasas, 30% proteínas, 20% vegetales, 10% carbohidratos. El pollo, con piel. Vísceras (muy nutritivas). La sal es buena para el corazón.
* El 90% de los "alimentos" actuales NO existía hace décadas (y el 90% de los desequilibrios físicos, ¡son nuevos!).
- Gonzalo (SanAgustín; El Código Biológico), agua de mar (electrólitos) para la retención...:
* Agua fría: ayuda al delgado y al gordo, por la mañana y la noche.
* El magnesio cae bien con nivel de nutrición bajo (si no, mejor bicarbonato y vinagre de alta calidad / NO pasteurizado, con sal, aceite y lechuga... = suero / bueno). Sueros con los ayunos.
* La bilis (se suelta con limón) alcaliniza (bien), ¿como el picante?
* Hay que acostumbrar al cuerpo a una dieta de proteína y grasa (comes menos; con el azúcar s eproduce un pico y luego un valle, tienes hambre otra vez; y bebes mucho menos bebiendo bien).
* Perder peso rápido: por perder agua. ¿Si bebes sueros, estarás sano y con apariencia delgada?
* La falta de sal (beber mucho agua embotellada, sin mineales) es mala, y el corazón debe bombear con más ahínco! ¿Anemia (glóbulos rojos "saturados") por líquidos?
* Ansiedad: frecuentemente, por falta de minerales.
- Fran (Parejo):
* El gluten moderno (modificacion genética) orada por dentro y genera enfermedades. ¿Muchos NO están gordos, sino inflamados por el gluten, que se encaja en el intestino, impidiendo absorber nutrientes?
* El Sol baja el cortisol / el estrés. Así, la panza es menor. Trabajar mucho...
* Zumos: mucha fruta con lo peor de ella (sin lo "duro").
####Más:
- Energía Quim Geomancia (estudio de energías invisibles) china. Armonizar 5 energías: madera, viento y agua (motor repulsine),metal y fuego. Elegir suelo para enterrar, para evitar heredar infortunios, funciona (película "Exhuma"). Cura de metal: poner kgs de hierro en un cuarto:
* 2.025: saber cómo redirigir el fuego (importante).
- NO todos los hombres son machos alfa o beta (aspirantes a alfa), ¡también los hay sigma! Muchas suelen buscar lo que luego les hace daño (el sigma no las piropeará, buscará conocerlas, y eso desconcierta a muchas).
####Ver / vista. Retina y cuerpo vítreo: paranoia (Escorpio, vemos fatal), manía persecutoria. 2 conflictos de miedo por detrás. La retina involucra situaciones y cosas, y lo otro, personas.
##ejemplo de consulta (Cutreenciclopedia en Github):
- Voy a ANEXOS PSICOLOGÍA (buscando "ANEXOS PSI"), y luego a "causa de las enfermedades":
* Recuperar la mirada curiosa del niño, ¡maravíllate! NO busques paisajes idílicos, la belleza está en tantas partes (geometría...)! ¿Borrosa por estrés? Sensibilidad a la luz: no me deshago de algo, demando atención adecuada a "mi destreza"...
* Ojos: capacidad de ver pasado, presente y futuro en su justa medida.
* Hipermetropía: temor al presente.
* Miopía (asustadizos, expectantes... Contrario a Hipermetropía, por así decirlo): me gustaría tenerte en mi rango visual. O miedo a ver algo en la lejanía (incluye miedo al futuro, desconfianza en el porvenir). O separación visual (de algo...) fuerte.
* Presbicia: miedo al futuro (crisis 40...). ¿Tendré sustento en la vejez? ¿Mi puesto es seguro?
* Astigmatismo: al ver borroso, estás protegido de la realidad y las decepciones (tu pensabas que tu padre era militar, y lo ves un día en el hospital haciendo su diálisis DIARIA y...). Algo cercano da miedo, y no quiero detalles. Quiero librarme al instante de gente ofensiva, o esconder algo (sexualidad...). Rechazo a acomodarme. Ira y miedo en la juventud. Decepcionado con los demás, creo que sólo puedo contar conmigo, ¿falta de confianza? Temor a verse realmente.
* Procastinar (te hace corto de vista): miedo a fracasar (o tener éxito), al juicio ajeno, al cambio, a lo desconocido. ¿Ansiedad o frustración asociadas? ¿Cómo hago para vivirlo todo con menos intensidad escorpiana, y así ver mejor de lejos? Estar tranquilo, muchas veces depende de quererse. LA PRISA TE LA METE LA ESCUELA, Y CLARO, TE AYUDA A DEJARLO TODO PARA EL ÚLTIMO MOMENTO (SER CORTO DE VISTA).
* Oír mejor.
- Ahora busco palabras clave: "astig", "miop", "vista"... Y la última opción es leerme la Cutreenciclopedia de cabo a rabo:
* Miopía. Alejarse de un mundo "amenazador". Mirar el futuro con inseguridad (previsores, precavidos, hacemos todo antes de tiempo...). Momento estresante vivido con inseguridad (que se instala) y miedo: divorcio, cambio de ciclo escolar... Cada vez más niños tienen problemas para ver de lejos (miopía por no estar expuesto suficientemente a luz azul, aunque debemos dormir totalmente a oscuras, y con tapones je je). Baja luz, bajo contraste, ¿y falta de movimiento propio?, son factores negativos. ¿No es tanto culpa de las pantallas, sino de no enfocar algo lejano lo suficiente? La exposición a luz brillante origina dopamina (entonces, el ojo no crece demasiado), cortada por las gafas de sol. El mínimo dentro son unos 20.000 lux (para estimular). ¿Bueno enfocar hacia delante (poco visión periférica)?
* Astigmatismo: confusión. Momento en que deja de ser auténtico (traición de valores reales), complaciendo (cánones, exectativas de otros...). Pregúntate, ¿esto es lo que yo realmente quiero, siento, pienso? ¡Desreprimir creencias familiares y cambiarlas!
* Más: luteína... Ejercicios de acomodación, ¿enfocar cada vez más lejos (1 metro, 3, 10, y volver)? Pero Antes, Bates de protección: relajar cervicales y luego ojos con palmeo... ¿Sol por la mañana?
##Mi deseo expresado positivamente:
- General:
* Sol de la mañana.
* Procastinar: miedo al fracaso o el éxito.
* Menos intensidad escorpiana, NO estoy rodeao de monstruos.
- Astigmatismo:
* El mundo "es mi ostra", NO me siento culpable por ir por lo que quiero y hablo con tranquilidad y "porte" cuando sé que lo que digo es importante (o cuando merezco que me escuchen un poco).
* NO controlar a la gente / NO caerles bien. Que se acostumbre a mí o se vaya. Acepto a la gente ofensiva, son mis pruebas. NO tener miedo de que vean "tu secreto".
- Miopía:
* Ver la sociedad como oportunidades de crecer interiormente (ser más libre, sin sentimientos de miedo...).
* NO anticipar ("me voy a encontrar con éste, que me da susto"...), esperar mucho la ocasión, hiperplanificar... Confío en el porvenir, aceptando lo que venga. Estoy preparado para lo peor (tras conocer bien y NO fantasear negativamente), y soy positivo en el camino. Hago cosas que me provocan dolor (y que llevan tiempo / proceso) y aprendo lo que se me da mal, para ser fuerte mentalmente (la era de Acuario tiene muchas sorpresas)
* ¿Una habitación chiquita con 3 bombillas je je?
- Fotofobia:
* Aceptar que NO me valoren en mi justa medida.
####Más:
- Trump habló como un conspiranoico en su discurso presidencial. ¿Para qué sacan libros los conspis (si NO eres conspi, [estás loco / eres débil mental] de momento, rehuyes la verdad), si luego la mitad lo canta Trump (aunque Trump NO habla del Tzolkin maya para conocer tu misión y forma de trabajar, de psicópatas y TPLs peligrosos junto a los cuales la gente está tranquila...)? Bueno, a ver si cumple lo dicho. Pienso un poco como Trump, y es que los que se enteran de las manipulaciones, los que buscan la verdad, los conspis que veo en redes, son sobre todo los blancos, y los que conservan valores, los cristianos (antiBeyoncé je je).
- Y siguen con los incendios (o rituales, o pa poner aerogeneradores, o...). ¿Pa cumplir el deseo de las élites oscuras de reducir la población mundial pa tener más control? ¿Pa fastidiar a enemigos? ¿Somos sus enemigos, sobre todo si tenemos opinión propia?
* ¿Que antes medían a unos metros del suelo, y ahora miden en el suelo / asfalto, que se recalienta? Y dicen que gastan dinero en un satélite (que sobra además), y el dinero, en realidad, va para vicios...
- ColinRiversShow (con Villacorta, Leduc...). Entre el Caballo de Troya de los negros musulmanes, la subcultura de ciertos grupos... ¿La gente NO se atreve a dar su opinión de las cosas, NO es que NO se enteren? ¡Pues que dejen de consumir subcultura, y consuman sólo new wave y soul de ojos azules leches je je! NO, lo digo en serio. Las élites tienen recursos ideológicos para zombificar: cuando se agota lo de la lucha femenina para que la mujer se comporte como un machote (que debería ser por aumentar lo femenino en el hombre y la mujer), sacan otra ideología, otro veneno destructivo.
- ¿Por qué ponen a un funcionario peligroso (loco; cualquier peligroso puede dar imagen de bueno y cabal) a "cuidar" del Juez Presencia, que está ilegalmente encarcelado, por demostrar las cuentas ilegales de los políticos? Estas élites, cuanto más buscas la verdad (y sobre todo la justicia), peor te tratan. A Canosa han intentado matarle muchas veces, pero "algo" le protege, es bueno y está en profecías (como Trump, ¿que hará algo bueno? NO esperes, mejora por dentro, y comprende que No necesitamos políticos ni jefes, como mucho, grupos de coordinadores, manteniéndose siempre alguien del grupo anterior). Eso lo sabe bien Thomas, y yo, y...
