####0010000pregun.txt  <?php
 // SE PUEDEN A‘ADIR PREGUNTAS AL ARRAY "$PREGUNTAS": entre comillas simples si el texto contiene dobles.
 // NECESITAS EL XAMPP O UN HOST CON SERVIDOR APACHE O...
 // ¿Iniciado (quizás en post) como variable de sesión y el array también (quizás pillar de .txt)? ¿OnKeyDown para el formulario en vez de labels?
 
 $pregunta01 = array('preg' => "¿Si quito la sal, me baja la tensión?", 'resp' => "NO, es más, subirá. La sal hace que el cuerpo funcione mejor. Si tomas agua embotellada, que tiene pocos minerales, se encharca la sangre, y el corazón tiene que trabajar más.");
 $pregunta02 = array('preg' => "¿Cuál es el último siglo de esclavismo real para el ser humano en La Tierra?", 'resp' => "¡Pues es el 21! En el 18, los masones quitaron tierras a la gente, que tuvo que ir a la ciudad, que permite la acumulación de poder del malo, y que el narcisista se oculte bien. El 19 fue el primer año de esclavismo real, con minas de carbón...");
 $pregunta03 = array('preg' => "¿Qué premios que te has ganado entre comillas, regalas al poco de recibirlos?", 'resp' => "Los Grammies.");
 $pregunta04 = array('preg' => '¿Para qué sirve la "UE"?', 'resp' => "Para destruir Europa. Facilita la entrada de musulmanes, muy contentos ahora, pero serán sustituidos por chinos, que son más obedientes. En cambio, están los valores cristianos, y la raza blanca, que busca la verdad con ahínco.");
 $pregunta05 = array('preg' => "¿Cuál es la energía inteligente?", 'resp' => 'La escalar (del vacío...), el éter. Y carga plasma para sanarte... Y dentro de las energías "vulgares", la nuclear (ahora es casi 100% segura). La térmica es más inteligente que la eólica (molesta a animales y personas) y la solar (crea "hornos"...). NO sé si hay que extraer el carbón, pero sí el petróleo (es suciedad terráquea que se crea rápido, NO viene de dinosaurios). Para finalizar, el CO2 da vida, y la Tatcher se inventó que era dañino, para librarse de los mineros galeses, que luchaban por la justicia.');
 $pregunta06 = array('preg' => "¿De dónde salió Hitler, quién fue su titiritero?", 'resp' => 'Hitler salió de los aliados, del MI6 británico. Su labor era convertir a los judíos en víctimas, para conseguir "cosas". Cuando Hitler se hizo poderoso, e iba a ganar a la URSS, los aliados, títeres de fuerzas oscuras, NO podían permitirlo (USA y URSS eran como izquierda y derecha, ¡primos! Manejados por los RotSchild / Rothchild, que tienen titiriteros por encima, como algunos jesuitas, nobleza negra...). Franco NO era malo (aunque le faltaba "sutilidad"; y capacidad de mando, en sus últimos 20 años, ahí, manipulado), Hitler sí.');
$pregunta07 = array('preg' => "¿Qué tienen en común el Catolicismo y los mitos griegos?", 'resp' => 'Ambos tienen como misión hacer que olvidemos la auténtica Historia reciente (últimos 13.000 años), que es una lucha entre paios (raza "naranja", malos) y bere (blancos, altos). Los mitos griegos ponen a los bere como monstruos (Grayas, Gorgonas...), seres alejados de donde viven los humanos (al morir el bere Alejandro Magno, por culp  de TeoDos / teo II; entonces, lo bere "es viejo"). El Catolicismo fue un chantaje a los bere: si queréis que NO se maten más niños, nos inventamos a un salvador (sí, en el siglo IV o por ahí), basado en un bere, para borrar de una vez por todas la Historia Bere. El original es Iezus, nacido sin ombligo, y del que vienen los blancos de la Tierra. Los negros son los originales de la Tierra. Santiago (que quiso la paz paiobere) sí que existió. Alexandre Eleazar, nieto del Zar Nicolás II, nos habló de paios y bere, con bastante solidez. Magno entregó "la sabiduría" a los iudas (paios), pero algunos se convirtieron en magos negros. Eso sí, hay hebreos de verdad, cumplidores, siendo la religión judía más pura, más elevada que el Cristianismo...');
 $pregunta08 = array('preg' => "¿A qué hemos venido?", 'resp' => 'A hacer crecer el alma limpiando la psique (represiones... Cuanta más "basura" nos pasan los padres en forma de creencias que no aguantamos y reprimimos... más crecimiento posible. Así como cargando con muertos, para resolver lo que ellos NO pudieron). Se limpia con encontronazos sociales (una represión sobre gordos te hace reaccionar mal ante ellos, y aceptar que eres incompleto, es la clave)... Y así, además, tenemos más éxito (creencias negativas que alejan el dinero...). Para finalizar, somos más felices al seguir la misión espiritual: Zodiaco y carta astral, Nodo Norte, Diseño Humano, Tzolkin Maya, Nombrelogía, tipo de manos, cejas... Se me olvidaba, el destino puede cerrarte puertas si el deseo NO es del alma / el objetivo NO forma parte de tu misión espiritual. ¡Y también si el destino quiere que te perfecciones en el comportamiento, te puede aislar y cerrar puertas, o si quiere que hagas cosas que NO son normales! ¡Y además, la enfermedad es psíquica casi en el 100% de los casos, y sirve para que demuestres que eres persona (inteligente) y miras dentro de ti! Lo que NO es enfermedad, se llama desequilibrio. Pero ojo, ¡incluso alimentarse mal puede tener origen psíquico, como una mala defensa del territorio, y eso es psicológico!');
 $pregunta09 = array('preg' => "¿Cómo te ganas tu barba?", 'resp' => 'Gritando contra psicópatas (infantilmente egoístas, se victimizan), TPLs infantiles (la gran mayoría, y con gran probabilidad son los niños abusones), mentirosos compulsivos (posibles asesinos, como los TPLs) y demás "vendedores"... ¿Quiénes irán al Infierno? Los que NO cuentan lo que saben (recetas...), los discretos, los superficiales (imagen cuidada frente a elevadas túnicas rotas, como las de los Aurones), gente que necesita mucho para ser feliz (se olvidaron de ser niños en el buen sentido), gente que viste sólo de negro (color que atrae malas vibraciones) o con el pelo muy corto (son obedientes), empollones y gente que duerme poco para hacer mucho (NO elevan el nivel, sino la esclavitud). La memoria NO selectiva es un poco de tontos (que son peligrosos): hay que crear, NO copiar. En el otro lado están los PAS (la estimulación externa los mata), y los que miran para dentro y los que tienen momentos de poca fescura mental (mediums e intuitivos...). Los hombres sigma son ejemplares, por otra parte. Hablemos de los psicópatas: son seres sociales, quieren atención (o "mueren"), y torturan en secreto, para autoreafirmarse. En público suelen ser encantadores y muy queridos (la gente suele ser inconsciente). Son manipuladores, y simulan ser NO psicópatas. ¿Son el 4% de la población? Los andropáusicos psicológicos, competitivos machos alfa (basura, como los beta, que quieren ser alfa)... los malforman un poco (como a los jóvenes), haciéndolos infelices.');

 $pregunta10 = array('preg' => "¿Qué contestas si la profe te dice que NO te fijas?", 'resp' => "Que somos diferentes, y que miras para dentro porque NO eres de sentidos, tu misión espiritual es de las más importantes.");
 $pregunta11 = array('preg' => "Precios bajos en transporte público, facilidades de pago... ¿Para qué?", 'resp' => "Quitar los coches, acabar con nuestra autonomía, dar tus datos... Si algo es gratis, el producto eres tú.");
 $pregunta12 = array('preg' => "Alejandro Magno era sueco / griego.", 'resp' => "Sueco (sólida teoría paiobere).");
 $pregunta13 = array('preg' => "Hay que distinguir entre psique, cuerpo y ().", 'resp' => "Cerebro (la psique, que es inmaterial, lo gobierna. Todavía hay gente en estado pez, que piensa que lo material viene de lo material. Por supuesto, el cerebro gobierna el órgano).");

$pregunta14 = array('preg' => '13 + 1. ¿Cómo evitar heridas?', 'resp' => 'Evita culpabilizarte y enfadarte contigo mismo (esto último me suena a desreprimir creencias; cuando te enfadas con un rellenito, ¿has reprimido a los rellenitos, tienes pavor a verte así?).');
 $pregunta15 = array('preg' => '13 + 2. ¿Por qué NO deberías ser negativo con tu capacidad intelectual y pensar que No haces suficiente', 'resp' => 'Puede afectar a la memoria');
 $pregunta16 = array('preg' => '13 + 3. ¿Qué es bueno para el TDA?', 'resp' => 'Aceptar que alguien se va, porque viene alguien mejor probablemente, y antes eras libre. Hidratos de carbono complejos (cosas "integrales", fréjoles, lentejas). Huevos. Nueces. Pescado. Y son malos el azúcar, la cafeína en cantidad palpable, los conservantes, los edulcorantes, los saborizantes... La hiperactividad mental puede llevar a falta de concentración o atención. Ejercicio Taquipsiquia / pensamiento acelerado: antes de acostarse observar foto de persona que resulte agradable. Observar bien los detalles del rostro, ojos, nariz, boca, intentando memorizar todo. Apagas la luz e intentas evocar el rostro. hazlo varias veces. Luego intentar evocar sin ver la foto. Completar con alguien que consideremos desagradable, para ser más fuertes y prestar atención a todo. ¿Y si quiero ser ra´pido más que prestar atención a gente que No se lo merece, por NO ser lentos, estructurados, empáticos...?');
$pregunta17 = array('preg' => '13 + 4. ¿Qué puedo hacer por mejorar mi vista?', 'resp' => 'Los estímulos externos pueden abrumar, afectando al oído, y éste, al ojo, así que volvamos a las películas tranquilas del siglo XX. Aceptar lo que oigo (antes de pensar en ello; la gente comete errores morales, acéptalo, y hay cosas que NO se pueden cambiar; tú cambia y da ejemplo, NO puedes hacer muchísimo más), y querer oír (mejor júntate con sabios, parcos en palabras). Oídos: obediencia (NO siempre es positiva). Zumbidos: negativa a escuchar. Tozudez. No oír la voz interior. Sordera: rechazo, terquedad, aislamiento ("no me molesten"...). Ojos: capacidad de ver pasado, presente y futuro en su justa medida. Relajar cervicales y ojos (método Bates) una vez al día mínimo. NO postergar el inico de las cosas: NO culpar a otro, NO esperar por algo, como saber o tener... Caminar (aire y sol benefician). Vértigo: fuga y dispersión de pensamiento. Negativa a mirar. Astigmatismo: algo que creías grande resultó decepcionarte; hacer las cosas con motivación, según mi deseo, NO complacer porque sí; temor a verme realmente. Miopía: recibe más luz. Miedo al futuro, desconfianza en el porvenir; el mundo NO es tu ostra, son pruebas que NO afrontas con sonrisa (esto me suena a ser conspi). Estrabismo: Convergente: deseo de NO ver el exterior. Objetivos contradictorios; divergente: temor a mirar el presente. Hipermetropía: temor al presente.');
$pregunta18 = array('preg' => '13 + 5. ¿Quieres que hablemos un poco de enfermedades concretas?', 'resp' => '* Alzheimer: negarse a enfrentar la vida. Desamparo y desesperanza.
* Amnesia: miedo. Huída de la vida, incapacidad de defenderse.
* Cabeza (dolor): invalidación de uno mismo (mala autocrítica). Miedo.
* Cansancio, fatiga: resistencia, aburrimiento. Falta de amor por lo que se hace.
* Convulsiones: deso de huír de la familia, uno mismo o la vida.
* Epilepsia: sensación de ser perseguido, de pugna intensa. Rechazo de la vida. Violencia contra uno mismo.
* Migraña: aversión a ser manejado, resistencia al fluir de la sabia vida (da lecciones si sabes verlas; a veces, simplemente pagas karma o la vida te mete por ciertos caminos para hacer tiempo o que no vayas por otros), temores sexuales (prueba a masturbarte entonces, ¿sin necesidad de eyacular NO?).
* Neuralgia: castigo por una culpa. Angustia por razones de comunicación (¿con gargantas veloces o asperger?).
* Rabia: fé en que la violencia es la respuesta.
* Senilidad (regreso a la supuesta seguridad de la infancia): exigencia de cuidados y atención. Escapismo. Forma de controlar a quienes nos rodean.
* Somnolencia: miedo a asumir las responsabilidades del día.');

$pregunta19 = array('preg' => '18 + 1. ¿Por qué tu vida es penosa interiormente (como la de los psicópatas) si externamente tienes lo que necesitas?', 'resp' => 'La vida / los espíritus / tu alma, creen que al NO tener una psique fuerte (almas jóvenes, necesitar mucho a mamá...) necesitas sufrir para aprender en la vida. Pero la vida protege al bueno, a quien sabe que su enemigo es su propia psique, esas creencias reprimidas o NO pasadas por los padres y que determinan el éxito...');
 $pregunta20 = array('preg' => '18 + 2. ¿Qué clase de "profesionales" son "los elegidos", gente protegida que NO suele encajar con este mundo extravertido?', 'resp' => 'CHAMANES, MÍSTICOS, LÍDERES ESPIRITUALES. SER ELEGIDO SIGNIFICA SER PUENTE ENTRE DIMENSIONES (hemisferio derecho + desarrollado; convertir el dolor en sabiduría / limpieza de psique; sanadores; intuiciones importantes, ¿su primer impulso suele ser el correcto?; NO buscan destacar, brillan; crean / escritura / música para comunicar cosas profundas).');
 $pregunta21 = array('preg' => '18 + 3. ¿Hubo una época mejor en el todavía NO tan inconsciente y además creativo siglo XX?', 'resp' => 'En los 80, la música era genial, era mejor; los videojuegos son también de lo mejor de la Historia. Pero a pesar de todo, NO es una época de gran lucidez, pues la "tontería" seguía en aumento (ya empezaba a sobrar la tecnología, la gente NO bailaba abrazados, con lo que saber la compatibilidad química...). En los 60, ya se bombardeaba con el turismo (las vacaciones...), el divorcio... ¡Quiero veros a todos con túnicas un poco rotas, y no necesariamente diferentes, quiero ver la vanidad fuera!');

 $preguntas = array($pregunta01, $pregunta02, $pregunta03, $pregunta04, $pregunta05, $pregunta06, $pregunta07, $pregunta08, $pregunta09, $pregunta10, $pregunta11, $pregunta12, $pregunta13, $pregunta14, $pregunta15, $pregunta16, $pregunta17, $pregunta18, $pregunta19, $pregunta20, $pregunta21); 
 
 if (!isset ($_GET["iniciado"]))
  iniciar();
   else
    if (!isset ($_GET["haypregunta"]))
     preguntar();
      else
       responder();
?>

<?php
function iniciar()
{
 global $PHP_SELF;
 
 $cadenona=$PHP_SELF."?iniciado=1";
?>
 <script type="text/javascript">
  var jsVar = "<?php echo $cadenona; ?>";
  var sleepES5 = function(ms){
    var esperarHasta = new Date().getTime() + ms;
    while(new Date().getTime() < esperarHasta) continue;
  };
  sleepES5(500);
  document.write('Iniciando.');  
  window.location.href = jsVar;
 </script>
<?php
}
?>

<?php
function preguntar()
{
?>
 <script type="text/javascript">
  window.opener.document.innerHTML = "";
 </script>
 
<?php
 // NO he conseguido juntar la espera con el borrado.

 global $PHP_SELF;

 global $preguntas;
 
 $pregelegida = rand(1, count($preguntas));
 $cadenona = $PHP_SELF."?haypregunta=1&iniciado=1&pregelegida=".$pregelegida;
 $pregunta = $preguntas[$pregelegida - 1]["preg"];
?>

<form name=principal method='get'>
  <?php echo "- ".$pregunta; ?>
  <a href=<?php echo $cadenona?>>Ver respuesta.</a>
</form>
<?php
}
?>

<?php
function responder()
{
 // NO he conseguido juntar la espera con el borrado.

 global $PHP_SELF;

 global $preguntas;

 $pregelegida = ($_GET["pregelegida"]);
 $cadenona = $PHP_SELF."?iniciado=1";
 $pregunta = $preguntas[$pregelegida - 1]["preg"];
 $respuesta = $preguntas[$pregelegida - 1]["resp"];
?>

<form name=principal method='get'>
  <?php echo "- ".$pregunta; ?>
  <?php echo "* ".$respuesta; ?>
  <a href=<?php echo $cadenona?>>Otra pregunta.</a>
</form>
<?php
}
?>
####002000libro NO llegar a 100.txt  Qué tranquilo estaba yo con mi ZX Spectrum
####Introducción: ¿QUÉ ES PARA TI EL BIEN?:
- La bondad es fuerza psicológica, es NO convertir un complejo de inferioridad en uno de superioridad. Es NO ser "de imagen", ir por tu propio camino (haz tests espirituales para saber qué te llenará, eso es ser responsable, y NO caer bien al vecino):
* La superficialidad / la imagen es lo peor, ¿mejor un PC que un ZX Spectrum? NO. El Spectrum es esencia, NO "adorno bruto". Cuanta más imagen, más represiones (basura interna: creencias... Una persona buena cambia sus creencias a lo largo de la vida), y la gente cuchichea, insulta al diferente... para NO tener que verlas.
* El complejo de superioridad es una máscara de tu debilidad, y necesita validación externa (como los psicópatas). "Cuanto + malo te ves", cuanto + hablas de tus fallos para mejorar la vida de los demás, menos riesgo tienes de convertirte en narcisista / psicópata.
####A + responsabilidad (seguir el test espiritual), + felicidad. EJEMPLO DE TEST.
- Familias:
* Lo miro todo desde adentro (agua).
* Gestación (familia hebrea he). 
- Confío en mi percepción (Escorpio), que es superior a la media. Tremendamente intuitivo. Más capacidad para evaluar y entender el mundo que me rodea.
* Plutón saca al exterior lo que estaba oculto. Estalla lo caduco (la medicina halopática...) y se regenera lo corrupto (lo superficial...). Marte demole lo excesivo que ha edificado Júpiter. 
* Casa 8 (la de Escorpio): dinero ganado sin esfuerzo. Sensibilidad respecto al más allá.
* Mes Noviembre: despertar lo dormido, sacudir los cimientos sociales. Guiar a otros tras sus luchas con gente mala. Sacar lo mejor de las personas, los profesionales...
* Tendencia Piscis (decanato). Decanato 2 de Escorpio: sumergirme en los misterios de la vida, profunda conexión con el mundo espiritual (pueden llegar a ser excelentes consejeros, sanadores...). Según la teoría hebrea, faro de esperanza y claridad en las crisis.
* Ascendente Capri. Recompensas NO inmediatas, enormes responsabilidades (¿obras grandes?).
- Casas de trabajo / actividad, de por vida:
* 2 Acuario (formas poco convencionales de ganar dinero y enfoque comunitario).
* 10 Escorpio: estudio de la mente.
- 12 meses (Carta de revolución solar):
* Mutable: pienso en alternativas...
* Pasivo: espero a que me pregunten.
* Dependiente.
* Casa 2, Leo: sé venderme bien.
* Casa 10, Piscis: creativo.
* Misión Cancer (ascendente): ver profundo / "espíritus", cuidar... Mes Julio (y NO lo puse).
* Habilidad Escorpio.
####Lo que NO es Astrología / Zodiaco:
- Eneagrama 11: saca cosas ocultas de ti (sabiduría, intuición). Maestro psicológico.
* El 2: maternidad, trabajo en equipo, adaptación, consideración, preocupado por los demás. Por lo general, problemas para cuidar de sí mismos y reconocer sus necesidades.
- Años cambio: 2.028, 2.031...
- Nombrelogía:
* Apelativo Lu: muy racional, don de la palabra. U (primera vocal): inmovilidad. L (inicial): hacerlo a mi modo, sacrificarme por los de alrededor. Buen trabajo si NO se toman decisiones. Sabiduría, dedicación e imaginación. Inteligencia, comprensión, honestidad. Terminar las tareas.
* Máscara (cómo me ven) y objetivo 1: independiente en creencias. NO quieres ser un secundario entre tu gente. 
* Real 1: solidario, idealista, desinteresado. Vienes a servir de guía y destacarte (contactando con líderes sociales...), a luchar por el bien común. Intuitivo, sensitivo e imaginativo. ¿El objetivo es demostrar autosuficiencia y autonomía?
- Nodo norte Libra: espíritu colaborador y comprometido. Acompañar el andar de otros, siendo mediador y excelente escucha, habilitando a superar soledades.
- Tzolkin Maya:
* Familia amarilla (tiene todas las energías, y las integra). Se parece a la familia de agua.
* Sello / misión: conocer el momento adecuado para hacer florecer ideas y proyectos. Virtud sin esfuerzo. ¿Sembrar es hacerse preguntas antes de "quedarse en silencio con la boca abierta", dormir...? ¿Y desear con emoción y planificación? Consejero (sacar potencial de terapeutas, docentes, maestros...), que se sirve de escuchar su intuición en pausa.
* Tono: cómo llevar a cabo la misión. Canalizar información (¿incluye inspiración para uno mismo?), ¿quedándote medio lelo? Las personas resonantes tenen respuestas para todo: en harmonía saben qué hacer, y se dejan llevar. Esenciales para comprender conceptos para despertar a otros. Buenos maestros e inventores.
####Queda el último tercio:
- Diseño Humano:
* Respondo a estímulos externos (al proyector lo invitan). Disfrutar de lo que hago cada día (que llene), y dormir bien (tener un buen día, y cansarme física y mentalmente). Dieta anticándida (quitar azúcar, gluten y lácteos) para que "las tripas" digan SÍ o NO (expansión o contracción de zona sacral) a preguntas, ¿y yeah, bue... y buff?
* Misión 46. Aprovecho oportunidades de entorno cercano (me pongo en la mitad de la sala de la fiesta a escuchar...), y amistades, ¿Facebook también?... para servir de modelo de vida a los demás. Estar a solas para ver la vida de forma más objetiva. Primeros 30 años de vida: su línea 4 busca estabilidad y conexiones profundas, pero la línea 6 (profunda "de adulta") se comporta como una 3 (prueba y error, difícil encontrar "el amor de tu vida"): relájate y disfruta, si es la persona adecuada, lo sabrás.
- Zodiaco chino (serpiente: astutos, saben lo que quieren y cómo conseguirlo. Les gusta mimar a sus amigos. Son buenos para parecer tranquilos en situaciones difíciles.):
* Tríos: serpiente, gallo y buey.
* Dúos: serpiente y mono.
- Manos:
* 0.25 Espátula. Percepción original.
* 1 Nudosa: suele ser organizado. Fuertes valores morales. Material o psíquico (según los nudos), creo que psíquico. Sinceridad, profundos, líderes naturales. Rara vez se olvidan de sus fallos.
- Personalidades Jung:
* INFJ (1.5% de la gente). La luz de la humanidad. Van por lo imposible. Diplomáticos y profundos.
* INTJ (2.1%). Líderes naturales. Confiados y originales pensadores. Mente maestra. Pueden estar solos. Trazan elaborados planes.
####Mis canales (Diseño Humano):
- 5, RITMO: es incorrecto dar tu opinión a quien no te la pide, caerá en oídos sordos.
- 31 EL ALPHA, el líder (mejor como proyector): observador, para ver lo que es o no correcto. Representante de grupo, dice lo que hay que hacer (aunque NO le corresponda hacerlo a él, es "teóricosabio"). Lo que menos quiere es mandar o dar órdenes. Modelo de orden y de disciplina, es objetivo (NO inmerso en sus pasiones, emociones...) y sabe hacerse escuchar.
- 44, LA RENDICIÓN (transmisor): gran capacidad de convicción. Olfato con la gente. Trabajar sólamente cuando te apetece. Hacer lo que puedas con lo que hay.
- 48, LA LONGITUD DE ONDA. Alcanzar la maestría de cualquier proceso (repetición continua). Tienen grandes recursos para solucionar problemas. Ordena lo que ya está sano en él (esperar a que te llame quien quiera cambiar, y "hacer mejorar con gusto").
####ESCORPIO SÓLO.
- 43, ESTRUCTURAR (mente original que se expresa bien: marginales para los mediocres): les cuesta escuchar porque ya saben.
- 28 LUCHA. Todo deben hacerlo a su propio modo. Luchar es muchas veces intentar expresar conflictos psicológicos con claridad. Es el adiestramiento de la intuición, con amenaza y peligro. Luego se cumple el propósito tenazmente.
- 14 COMPÁS (don natural de guiar a otros, aunque no lo sepan). Cuándo ser receptivo y cuándo responder.
- 1 INSPIRACION: inspira a los demás. Nos habla de que las peculiaridades sean reconocidas por el otro como una contribución.
####00300empezar libro.txt  ########Escribir un libro, ¿me queda grande? Probablemente, así que, a dedicar tiempo pa poco producto:
####¡QUÉ FELIZ ERA YO CON MI ZX SPECTRUM! INTRODUCCIÓN:
- La bondad tiene que ver con la modestia: aceptar las propias limitaciones (NO convertir un complejo de inferioridad en uno de superioridad; ojo, todo complejo de superioridad, empieza con uno de inferioridad):
* También con las reacciones (para luego abrazarlas, para poder cambiar la psique y tener más éxito sí: a veces "habrá que investigar").
- HAY QUE DARSE CUENTA DE QUE LO REPRIMIDO (PORQUE NO LO SOPORTAS: CREENCIAS PASADAS POR LOS PADRES...) GENERA REACCIONES, Y CREES QUE EL MAL ESTÁ EN EL OTRO: NO, HAY QUE VIVIR EXPERIENCIAS HASTA LIMPIAR LA PSIQUE DE "PORQUERÍA", RECORDANDO QUIÉN ERAS CUANDO "ESTABAS LIMPIO".
* ENTONCES, YA NO BUSCAS VALIDACIÓN EXTERNA, SINO QUE TIENES UN PROPÓSITO ÚTIL. ¡Y HASTA SE VA EL COMPLEJO DE INFERIORIDAD! Y NO REACCIONAS, RESPONDES. NO HAY DRAMA. HAY DOLOR, PERO NO TE CONTROLA. SIN DOLOR, NO HAY "CRECIMIENTO".
* HABIENDO CRECIDO, TIENES MUCHA MENOS VERGœENZA (LOS TIBIOS CON 50 A‘OS "VAN AL INFIERNO" AL MORIR), MIEDO (DÉJATE GUIAR BASTANTE POR LA INTUICIÓN, ES TU YO DEL FUTURO / MÁS EVOLUCIONADO) Y CULPA (DEBE DURAR "2 SEGUNDOS", SIRVE MÁS LA ANGUSTIA; Y LA GRATITUD LE DICE AL UNIVERSO LO QUE DEBE SEGUIR DÁNDOTE; Y LA CELEBRACIÓN, LO QUE DEBE SEGUIR CRECIENDO).
* LIMPIANDO LA PSIQUE, CURAS ENFERMEDADES (SON PSÍQUICAS) Y ERES FELIZ CON POCO (TUS NECESIDADES SON MÍNIMAS).
- La debilidad mental te impide tener modestia, y crece tu ego malo, una serie de trampas mentales para defenderte de tu verdad interna, y entonces criticas a los demás, les preguntas sobre su vida... para tapar esa verdad interna (y te es difícil cambiar tus creencias sobre la sociedad: eres peligroso). La gente sin modestia suele querer más ser vista como grandiosa.
* La gente de verdad grande, las almas viejas (esas que miran dentro mientras los demás juegan al fútbol...), quieren lo simple: prefieren un ZX Spectrum a un PC (en cuestión de videojuegos), algo que NO esté cargado. Los elegidos (NO necesariamente almas viejas, aunque NO son almas jóvenes) son los favoritos de Dios, y sus enemigos, los machos alfa, que quieren mucha validación externa. Los que NO quieren ver dentro (los malotes), se sienten incómodos junto a los elegidos (auténticos detectores de maldad; los psicópatas suelen tener buena imagen, así como mucha gente que NO mira dentro).
* Los peores, tienen que ver con ser almas jóvenes (hay más debilidad mental), y en el caso de los psicópatas, con ser sensibles (crímenes pasionales, reprimir, NO querer ver...) y querer mucha atención de mamá (problemas / conflictos psicológicos / enfermedad, al nacer un hermanito, que además, el pobre, en caso de ser los 2 del sexo masculino... tendrá menos testosterona; NO tiene mérito tener barba, pero esconde cierta fealdad). Los padres que demandan mucho de sus hijos, suelen crear psicópatas (demasiada culpa...), creando verdugos (que son útiles para quien se victimiza: las feministas modernas). Los salvadores crean víctimas, y así gira el mundo, con el propósito de que limpies tu psique a través de situaciones relativamente incómodas, para convertirete, a lo largo de muchas reencarnaciones, en un espíritu potente. SÍ, YA SÉ QUE TODO ESTO SUENA MUY RARO.
-------------------------------------------------------
- ¿Qué es un ZX Spectrum?
* Es un ordenador de los 80, con memorias RAM típicas de 48 kb y 128 kb (modo de música maravillosa, con esa percusión...). Era un ordenador que podía producir adicción (como todos los sistemas de videojuegos), pero que, por lo general, con media hora cada 2 días, te satisfacía (y eso que cargaba desde cinta y tardaba un montón, pero bueno, que las cosas NO sean inmediatas, NO te enferma de adicción a historias cortas que NO dicen nada).
* Su restricción de un color y un fondo por cada cuadrícula de 8 x 8 "puntos", lo convertía en algo muy especial, poco cargado, con esos fondos negros y esos juegos 2D (de cálculo matemático, al tener que ser muy preciso en los saltos; más que de "zodiacos guerreros")... Sus competidores eran el Amstrad CPC, el Commodore (64 o 128) y el MSX. Otros sistemas caseros (ya había pasao la época "mística" de los videojuegos): Commodore Amiga, Atari ST, Sega Megadrive (Génesis) o Sega Master System, Game Boy verde o Advance. 
* ¡Y qué bonitas las máquinas de bar! A mí me gustaba ver cómo jugaban "los narcis" (je je), ahí, analizando y flipando con "los zombis".
- ¿Qué es un psicópata?
* Un psicópata es "una persona" que de niño mostraba una maldad manifiesta (quería ser visto como algo grandioso, o torturaba animalitos...) y que de mayor se dio cuenta de que eso le traía mala imagen, y entonces empezó a cultivar su imagen (la gente que menos mira dentro, suele cultivarla más). A veces, tiene una amabilidad extraña, casi artificial (NO confundir con la gente cuyas cifras de fecha de nacimiento suma 2; por ejemplo, 3/11/1977 = 3 + 2 + 24 = 29 = 11 = 2; son gente complaciente). Tampoco confundir con un TPL (trastorno de la personalidad límite). Los TPL quieren dar cierta imagen / te engañan, te manipulan, pero son los abusones (de niño), NO son "tan finos" como los psicópatas. Un psicópata es absolutamente adorable a los ojos de la gente normal.
* Para comprender un poco mejor lo que es un psicópata, hay que hablar de enfermedades: Nueva Medicina Germánica. Cada enfermedad viene de uno o más conflictos psicológicos, y hay 3 enfermedades que corresponden a gente terrible: el TPL (enfermedad de agresividad), y gente "psicópata": la de "simplemente ego grandioso", por conflictos de "culpa en el hombro", y los mentirosos compulsivos (te dicen que quedaron los segundos en las oposiciones, y acaban en una sucursal bancaria de mala muerte en un pueblo perdido). El psicópata puede querer atraerte diciendo que tiene un título universitario, que toca la guitarra...
* El psicópata necesita sentir poder (cuando le insultas, siente ese poder, cuando le dices que es un infeliz sin las emociones de la gente normal y que se nota que finge, creo que NO) o hacer daño, para NO mirar dentro y ver su pobre interior (si le pones en una habitación sin gente durante horas, ¡le da algo! Es saludable, ve su interior algo). El psicópata necesita cada vez hacer más daño: tras una victoria interior de las suyas, se ve más perdido, y cuando ve que estás poniendo límites, se burla, NO admite su derrota, se autoengaña muchísimo (es un superloco). EL PSICÓPATA SIENTE VERGœENZA AL HERIR A QUIEN LE AMA DE VERDAD, PERO NO LA ACEPTA AL FINAL, LA ENTIERRA, Y SE ENOJA CON LA VÍCTIMA, PORQUE EL DOLOR AJENO LE RECUERDA LO QUE NO QUIERE VER, SU PARTE MÁS HUMANA. Psicópata (quiere adoración, sentirse especial...): "NO tienes derecho a ser feliz sin girar alrededor de mí, sin mi aprobación": estos celos lo harán verte en redes sociales. Si te fuiste (o siempre, quizás): es emocionalmente dependiente de ti, te necesita muchísimo más que tú a él. Quizás intente destruirte para que creas que NO tienes valor, y vuelvas a su dinámica de poder, nunca amor. Su frase gancho es "he cambiado" (sin mirar dentro, imposible, y NO miran dentro). CONVIERTEN LA CULPA OTRA VEZ EN RABIA, ACUSANDO. SÓLO HABÍA MANIPULACIÓN POR PARTE DE UNA PERSONA MUY DÉBIL ([DEBILIDAD PSICOLÓGICA / NO VER DENTRO CON DOLOR Y GUSTO] = MALDAD / "NORMALIDAD"), NI MAGIA NI GRANDEZA.
- ¿Qué es la Nueva Medicina Germánica (doctor Hamer; homologada por universidades, insultada por Internet, porque es la verdadera forma de curar, y NO los medicamentos, que dan mucho dinero, y son sólo parches)?
* La NMG nos dice que los síntomas están sobre todo en la fase de curación, y que las enfermedades tienen una causa psicológica (traumas...), por lo tanto, al curar, te vuelves un espíritu más potente, y mejor persona, y tienes más éxito (en el camino de curar, puedes cambiar creencias, gracias a Jung y la ley del espejo: las reacciones ante los demás NO son por los demás, son por problemas tuyos que debes solucionar). Una enfermedad puede generarse para solucionar el problema de un ancestro (por ejemplo, tu abuelo NO se veía bello, y a ti te toca lidiar con problemas relacionados con la decoración, para ver que la belleza está en el interior, ¡a través del toc, por ejemplo! Te pusieron el nombre de tu abuelo, y cargas con su espíritu: Transgenealogía: y ahora me acuerdo de los amigos / aliados argentinos de Cristian (Zeballos): ¿los elegidos NO deberían tener amigos? Deben hablan sólo cuando es necesario).
* Para curar psicológicamente, hay que recrear la escena que te llevó al trauma. Las alergias te llevan a la escena. Y la cura va por ciclos: tienes síntomas (fase de curación, de poca actividad, manos calientes, bacterias y virus curando...), y vuelves a la fase fría / de actividad. Cuanto más activa es una persona, más cosas tiene que curar.
-------------------------------------------------------
- La Historia es básicamente una lucha, visible o NO, entre beres (los blancos y rubios, los menos malos) y paios (raza "naranja", malos "biológicamente"; usan a los negros; y ahora son blancos...). Y NO creo que la Tierra rote.
-------------------------------------------------------
- La bondad es ir por tu propio camino (haz tests espirituales para saber qué te llenará / qué se te da bien / en qué tendrás éxito; eso es ser responsable, y NO caer bien al vecino; la superficialidad / la imagen es lo peor. Cuanta más imagen, más represiones / más ego malo para defenderte de la verdad... El Spectrum es esencia, NO "adorno bruto"):
* El complejo de superioridad es una máscara de tu debilidad, y necesita validación externa (como los psicópatas). En cambio, "cuanto + malo te ves", cuanto + hablas de tus fallos para mejorar la vida de los demás, menos riesgo tienes de convertirte en narcisista / psicópata.
* Tests espirituales: eneagrama (habla de tu personalidad, tus miedos, y cómo mejorarlos; por ejemplo, el 2, tras sumar tu fecha de nacimiento, tiene miedo a que NO seas sus amigo, y su creencia es que para estar bien, tienes que caer bien), Tzolkin maya (te dice cómo funciona tu cerebro, y la misión, como el Nodo Norte). NO te olvides de la Astrología, el Nombreróscopo...
####Bajando humos (sobre inteligencia), que es algo básico:
- ¿Mucho CIntelectual (o mucha memoria / atención / capacidad de albergar conocimiento en la mente), mal comunicador con alta probabilidad? Desequilibrio de inteligencia cognitiva / emocional. Cuidado con los tecnicismos, con hablar "con silogismos" (usar las fórmulas lógicas que usan muchos programas informáticos... da dolor de cabeza). NO perfeccionar, y usar a veces "lenguaje chungo", "de casa" (porque "el tío"...). Cuidado con extenderse mucho (NO saber resumir, NO poner al principio un hiperresumen...). Cuidado con la rapidez (la impaciencia es falta de inteligencia, de CInteligenciaReal), ¿se relaciona con la ausencia de palabras conectivas y otras expresiones ("aunque NO lo creáis, también..."? Empatía, por favor: lectura de caras, expresión de cara y cuerpo adecuadas, sencillez...
- 7 supuestos defectos (en realidad, son rasgos de inteligencias altas):
* La pereza. Gastar energía sin un propósito claro... mata en la naturaleza. Un perezoso optimiza (es a quien se llama para un objetivo difícil). Hay que optimizar, hacer lo mínimo posible, consumir lo estrictamente necesario. Claro que, entonces, ¡la gentye trabajaría de media 4 horas al día o menos, y NO podrías "escapar de la parienta", enorgullecerte de lo mucho que trabajas, o tantas cosas!
* Los grandes pensadores tienen unos apuntes caóticos (por pensar rápido). Yo tengo mala letra porque aprendí a escribir solo, así como a hacer nudos solo. Pero a veces sí, tengo una letra especialmente caótica y fea, ¡bieeen, pienso!
* Ser olvidadizo es esencial para la toma de decisiones inteligente. Recordar detalles insignificantes es de... ejem je je (debes curar, ser mucho más selectivo...). Hay que limpiar en el cerebro con mucha frecuencia (inconscientemente, claro).
* Repasar cada error, preocuparse. La sociedad te dice que te relajes, que NO pienses tanto. Rumiar es de inteligencias altas. Hay que predecir y tener imaginación.
* Ruidos que irritan, pero NO a la gente normal. Me recuerda algo: la ansiedad lleva al toc y el asma... ¿La epilepsia y el toc se relacionan NO? ¿Quienes soportan mejor el ruido son los mediocres?
* Procastinar (incubar el problema mientras haces otras cosas; das con la solución buena, como siempre, inconscientemente). NO es igual a tener miedo.
* Aburrirte de tareas repetitivas (como Escorpio je je). Pierdes el interés una vez que ya sabes cómo hacer algo. El inteligente está hecho para resolver problemas. Quieres "dominar el siguiente nivel".
####FIN de bajando humos.
- La felicidad consiste en aceptar lo que te pasa, NO necesitar más en el momento. Por mucho mal que hayas hecho (sin querer), o por mucho que la gente esté contra ti (porque NO aceptan la diferencia, porque te has metido con gente creída, y la gente normal suele mantener su imagen, simplemente trabajando, pero sin luchar por su libertad o dignidad...), la vida siempre lo arregla todo: puedes decirles "quien mucho pregunta a los demás o habla de los demás, mucho tiene que detallar". TAMBIÉN CONSISTE EN SABER LO QUE ELEGIR. POR ESO YO TENGO POCOS VIDEOJUEGOS, ¡ASÍ QUE VAMOS CON LO IMPORTANTE JE JE, CON LOS VIDEOJUEGOS QUE TENGO (JUEGO EN UN BUEN PC DE SOBREMESA, CON EMULADORES)!:
* Amiga (ordenador de la segunda mitad de los 80 y primeros 90): el Pang: rompes bolas en bolitas más pequeñas, que puedes hacer desaparecer, y lo haces con una especie de arpón que sube en espiral; uno de golf viejo, por supuesto, el Leaderboard, bellísimo, con esos colores suaves; Shadow of the Beast III, con bestias, y puzzles, la perfección.
* Game Boy (consola portátil verde, suave, maravillosa): el Super Mario Land II, 6 monedas de oro, probablemente el mejor juego de Mario; Tortugas Ninja I y II, a repatir mamporros, sin tonterías de instrucciones; Tetris: haces líneas con piezas, y las líneas desaparecen (si las pieza ocupan toda la pantalla, pierdes), lo cual también pasa en la vida real, que si encajas, desapareces, tu yo real se aleja para dar una imagen.
* Spectrum (ordenador de los 80): Manic Miner: en cada pantalla, recoges llaves, esquivando, saltando con cuidado...; Abu Simbel Profanation: llegar al centro de una pirámide; Tickland: otro de cuidar los saltos, nada de matar; Phantomas II: éste necesita instrucciones, y es de ir por un castillo laberíntico, recogiendo objetos para matar al Conde Drácula; Bruce Lee: simple y maravilloso, con 2 enemigos que te siguen por todas las pantallas; AMC (parte 1, Astro Marine Corps): de matar en planetas lejanos; Head Over Heels: 3D falsas, con puzzles para avanzar, 2 perritos.
* Máquinas de bar: Black Tiger (la perfección, matando dragones...); Boxy Boy (mover cajas para situarlas en puntos); Driveout (Carlos Sainz, Rallys); el Tetris; Golden Axe (guerreros); Shinobi (ninjas); ¡Y el Outrun (coches)!
- La música, variada, y de antes de 1.995 (hay excepciones). La inglesa de los primeros 80 es sofisticada, inteligente... Y respecto a la clásica (el buen rock se le parece, pero endurecerse es de mentes frágiles, y cuando eres rebelde, vas a la contra, vistes de determinada forma / eso es imagen... acabas en otra secta; la gente está en la secta de atender a la televisión, los libros de texto, que mienten...), a veces hay que obligarse a escucharla (pa la inteligencia), prestando atención, o mientras haces la cama...
- Para definir a las élites: otra vez Begoña sale en los medios, ¿provocarán algo las élites (algo malo) para desviar la atención?
* Las élites quieren controlarnos, y para ello quieren debilitarnos, ¿que NO te lo crees? Frase de Rix (Miguel): para ellos sobra ganado, agricultura... Nos quieren dependientes. Se ceban con el mundo blanco sobre todo, porque nuestra cultura es fuerte, sofisticada, buscamos en Internet la verdad... EL OBJETIVO ES UN ÚNICO GOBIERNO MUNDIAL, TENERNOS LO MÁS ENCERRADOS POSIBLE, Y QUE COMAMOS BASURA PARA DEBILITARNOS (INSECTOS INDIGERIBLES...). Lo que resulta todavía más increíble, es que somos su espejo. Una sociedad "con la psique limpiada con Jung y NMG Hamer", acaba teniendo un Gobierno bueno. Tras las guerras mundiales, optamos por el individualismo, el hedonismo... Nos dormimos. Necesitamos territorios autosuficientes, y ya, NO ver el campo como "zona de catetos". El cateto, el NO sabio... está en la ciudad.
* En el siglo primero, apareció el Catolicismo. Fue como un acuerdo entre paios y bere para olvidar el pasado bere (Iezús y María, los auténticos), y que, ¿los paios judíos / iudas? dejasen de sacrificar niños (algo así, ¿y que había llegado el Mesías, que realmente llegaría en el siglo XX con Alexandre Eleazar, pero que como los acontecimientos NO eran increíbles, eso haría cundir el desánimo entre los bere?).
* Seguimos: las "bárbaros" del Norte de Europa y los Hunos (paios, pero que recordaban su pasado bere) fueron a Roma a acabar con la mentira / con la situación. Los Merovingios (los de azul y rojo, porque también había merobingios bere, es un lío), empujaron a los hunos al Cáucaso, donde obligaron a un montón de gente a convertirse al judaísmo, ¡los paios ya podían ser blancos! Antes del año 1.000, en la República de Venecia (los balcanes...), se juntaron paios que habían recuperado saberes satánicos. Irían a Holanda, de allí a UK, y de UK a Francia, ¡eran los masones, que engañaron a Francia para cambiar a la Nobleza, algo bere, por algo totalmente paio! Y la masonería francesa influiría en España (el principio del fin fue la desamortización de Mendizábal, que obligó a la gente a ir a la ciudad, donde los paios se hacen fuertes, controlan). ¿Fue la Reconquista una forma de librarse sobre todo de judíos satánicos? ¿Pelayo existió, o era "Paleio" con letras cambiadas (Colón era "el buen Col" / paio asesino / paiaso, probablemente)?
* Flecos: cristiano viene de Carestiu / Santiago (bastante antes del "año cero"; un paio que propugnó que nos llevásemos bien paios y beres / buenos). ¿Y los musulmanes (como castigo divino) llegaron a España cuando se entró en un sitio de Toledo prohibido (por Canosa)? ¿El Catolicismo (Cutol = paio Kure / cura de la ciudad = tol) buscaba cargarse a beres españoles?
####SELECCIÓN DE FRASES SUELTAS.####
- Carta a Dios I. El miedo al futuro consiste en encontrarme con gente poco comprensiva (de los que piden que hayas estado toda tu vida trabajando mucho, que NO ven que somos diferentes... Si Dios NO te ha cansao sin motivo aparente, Dios NO te ama je je, a los elegidos, muy parecidos al incomprendido Escorpio, que sólo busca que mires dentro para que seas mejor, lo cual causa dolor, sí), rápida al hablar (si entiendes a los rápidos, probablemente NO mires mucho dentro), con poca empatía... (NO hablan "sencillo"), que te hablan mucho (superficiales; si publican muchas cosas conspi, NO está mal en principio), que van a llenar el tiempo (en vez de relajarse y luego sentarse diciendo ji ji ji ji je je, frotando las manos y encogiéndose, y diciendo "eee" para ser menos activo después; te puedes relajar con paso (semi)militar de 2 pasos por segundo), que van por disfrute, en vez de por propósito serio, haciendo lo mínimo.
- Carta a Dios II: la gente me hizo daño, y los perdono, necesitaba evolucionar, quererme más, y sin dolor NO hay crecimiento.
- Moverse sinuosamente puede ser muy bueno para la salud (y la inteligencia): NO hay que endurecerse (es de débiles, gente que se protegerá con el ego malo), eso te vuelve malo. Hay que conservar la feminidad y la sensibilidad, y disfrutar con Spandau Ballet.
- INJUSTICIAS. YO SOY MÁS DE BONDAD (MIRAR DENTRO), ACEPTAR LO SUCIA QUE TENEMOS LA PSIQUE... QUE DE INJUSTICIAS. A QUIEN SE VICTIMIZA (MALA GENTE) SE LE ASIGNAN VERDUGOS, ASÍ QUE, DE ALGUNA FORMA, MUCHAS INJUSTICIAS NO EXISTEN. ES CUESTIÓN DE APRENDER, Y MUCHOS ZODIACOS SUPERFICIALES NO SE DAN CUENTA.
- Rateros (defendidos por la izquierda, como el burka, y eso que se dicen feministas: los paios inventaron el feminismo oficial, y NO son nada feministas; el feminismo oficial victimiza a la mujer, con lo que atrae verdugos, y la aleja de su naturaleza, con lo que la amenorrea llama a su puerta; la mujer es más de cuidar niños que el hombre; las élites de 2.025 son paios, patriarcales)... roban a gente modesta (NO, la izquierda NO está con la gente modesta). Si NO te roban la cartera una vez al mes, eres racista je je.
- Definición de bruto: persona que NO sabe escribir, que tampoco sabe mirar dentro, pero que te pilla todo lo que le digas, aunque lo digas muy rápido. Vamos, una persona orientada a las 3D.
- Elegido. Verán tu dicha, qué sucede cuando uno atiende a deseos serios, "aburridos"... del alma, NO del ego malo (que es pequeño cuando limpias la psique con NMG Hamer, Jung...). ¿Sólo una psique limpiada con Jung sabe lo que es realmente "injusto" (requiere ayuda...)? Orarás y las puertas se abrirán. Las cadenas de la gente se romperán.
- NO debería haber atributo más sexy que la modestia (cuando estás en un momento erótico). Modestia NO es ojos de corderito o de guapetón (la dulzura superficial, engaña; NO son gente bella, realmente). Escorpio, Cancer... y los gatos... pueden reconocer a los falsos "soy un sol" (cuidado con los ojos "de triste"; y los ojos caídos son de "soy terco, NO cambio"). Modestia nunca es mirar a quien NO sabe hacer lo que tú condescendientemente (la grandeza es interior, a Dios "se la suda" el talento). Quien se centra en "sé hacer el mejor café" (el masterizador), cuando la inteligencia consiste en tener muchos tipos de inteligencia... es un fantasma / "chulo", es el enemigo. Un psicópata quiere tu validación, mediante el "sé", NO mediante el "soy".
- Ojos "gordos" dejan entrar la emocionalidad, y esto es bueno (esto me recuerda que algunos psicópatas sonríen como chinos, o cambian muy rápido de expresión facial). Ojos alargados, me parece que son expresivos, pero esto importa menos (importa que tu expresión vaya con tu sentimiento).
- La gente de "todo me pasa a mí": ¿espíritus malignos propician "casualidades" con dolor / gente mala, porque esa gente "dona mucha energía de sufrimiento"? Cuidado con el "NO me lo merezco". Hay una falta de ego bueno (reconocer lo que se debe; vs el mesoego / tretas para autoengañarte). Los malos NO tienen muchas creencias autosaboteantes porque se autoengañan / SON DÉBILES MENTALES (las almas jóvenes "son toas tontas", NO hay esa intuición moral, esa fuerza para mirar dentro...), son seguros ("voy a..."). Receta: experiencias (sociales... Cuidado, porque mucha gente NO te dirá si has fallado, y deberás tú ser quien imponga "una visión fuerte / muy autocrítica y aguda"; a los brutos NO se les dice nada, por ejemplo; y los que somos 2 / complacientes, NO decimos nada hasta los 50 je je) e introspección (limpiar la psique es esencial, para ver quién eres de verdad).
- ¿En los mapas reales, Australia aparece más fina, y la Antártida es un supermuro de hielo (de mantequilla, en Teen Titans Go, y será tonto el que se ría de quienes ven en las series de dibujos animados, cosas serias) de unos 12.000 km de diámetro o quizás mucho más? ¿Qué es la Antártida? ¿Que es la bóveda celeste?
- El talento NO es para el elegido, sino la obediencia a Dios (y con disciplina), que se encargará del resto.
- "A" (los paios) es puño cerrado (agresión) en lengua de signos. ¿Casualidad?
- Si miras dentro, serás protegido de las barbaries de 2.026.
- ¡VIVA EL CRISTIANISMO COMO CULTURA EUROPEA, IGUAL QUE DURÁN DURÁN, QUE SE SIGAN ESCUCHANDO, ES VITAL, AUNQUE DIGAS QUE PARECE TONTO!
- Que se acabe ya el trabajo de teleoperador: viola nuestro derecho a estar maravillosamente solo. NO saques el teléfono de excursión. Y NO molestes. Y NO contestes al teléfono.
- ¿Han puesto un radar (quizás un terrible Nextrad) nuevo cerca del Teide? ¿De ahí el peligro de erupción (y cosas peores)? ¿Haarp (puede producir terremotos para echar a gente, por ejemplo)?
* Sí, los niños son torturados (por las élites) para producir adenocromo (dopante). Sangre de niño embotellada, NO es broma. La molécula tiene la forma "de un conejo blanco" (Disney, el mundo musical, ¿Playboy?...). Recuerda que pizza es una "niña" a violar... Puedes morir si denuncias. ¿El conejo mata a sus crías lactantes para poder seguir fornicando? Los perritos de las praderas, ¡menudos asesinos son! El conejo blanco lleva a Alicia al sitio de la asesina Reina de Corazones (el corazón, ¿tiene que ver con violar? El algodón de azúcar, representa el vello púbico del adolescente).
* LO DE LOS CONSPIS TERMINA COMPROBÁNDOSE.
- EL PELO LARGO NOS HACE MÁS INTUITIVOS. MENOS BARBA Y MÁS PELO LARGO! PERO NUNCA DEJAR EL PELO LARGO POR IMAGEN, ¡ABAJO LA IMAGEN, A ESCORPIO Y A CAPRI, NO LES VA, PERO HAY POR AHÍ ZODIACOS MUY PELIGROSOS / SUPERFICIALES! Y el mejor recinto para un concierto, es el alargado (los elegidos, a 30 metros, que los decibelios los matan).
- Está claro que muchos inmigrantes quieren destruir España. NO puedes llevar banderitas pequeñas, decir que amas España...
- El Rey de España se humilla ante Von der Leyen, y NO al revés. Aquí pasa algo. ¡Los paios / masones / satanistas!
- Claro de Luna: Debussy. Preludio a la siesta de un fauno, mucho NO me gusta (será cuestión de pillarle el tranquillo / adaptarme, escuchándola otra vez). El segundo movimiento ya me gusta más que el primero.
- Muchos ministros de Sánchez están hasta arriba de crímenes (eso los hace silenciosos sobre Sánchez: si hablan, él hablará).
- Recuerda, a más ocupación, menos se piensa. Los jóvenes podrían estar pensando / filosofando (pero yendo a la verdad, sin perderse), en vez de quitar empleos a cuarentones con niños que lo están pasando mal. ¡El enemigo es el curso je je!
- Valoro la capacidad de comprender(se), NO la sonrisa. Y me siento más cómodo con gente mareada, con dolor de cabeza... NO son más tontos, usan la cabeza, y NO te matan con rapidez... Buscan la sencillez, el atajo...
- En los medios de comunicación, hay representantes de los partidos políticos, y paran los pies a los buenos periodistas... NO se debe llamar Haarp a los Nextrads ("radares con bolita"): armas climáticas (por ejemplo, NO dejan entrar nubes, y lo llaman anticiclón: nos quieren engañar, LA CULPA NO ES DE LA GENTE; NOS CULPAN PARA IMPONER SUS MEDIDAS DE CONTROL).
####SELECCIÓN DE FRASES SUELTAS.####
####00401enciclopedia.txt  #### https://github.com/luismateosarmada/ideesforanempatheticworld ####
- LAS IMÁGENES ESTÁN EN MI FACE (LUIS MATEOS ARMADA): ÁLBUM "IMÁGENES DE ARTÍCULO".
* Texto en mi Face también: álbum "Librito" (lo nuevo, en la última imagen). **** LA ´´ULTIMA PARTE (LA MÁS TEMPORAL) SÓLO ESTARÁ EN MI FACEBOOK, EN PRINCIPIO. ****
- AL FINAL LOS NOMBRES DE LAS IMÁGENES, EXPLICACIONES DE VÍDEOS QUE LA GENTE CREE QUE SON TONTOS, Y UN EJEMPLO DE CONSULTA EN EL .TXT.
- AQUÍ, NOMBRES DE CAPÍTULOS Y DE IMÁGENES MÁS IMPORTANTES, SEGUIDOS DE UN .PHP (PASAR DE TEXTO A PÁGINA WEB).
* ¡Y LUEGO YA VIENE EL TEXTO!

Capítulos:
- LO IMPORTANTE: misión vital y modelos de bondad y recreo / diversión.
- Psicología para tener salud.
- Sociología y sueños.
- Historia y actualidad.
- Anexos.

IMÁGENES (en mi Face, Luis Mateos Armada):
- Para importante:
* Calendario de 260 días (Tzolkin maya).
* Imagen con fotos de Trump (caras de delincuentes).
- Para Psicología y salud:
* Gráfica (como montaña) con comida balanceada Yin Yang (nombres de alimentos en verde, rojo...).
* Dientes numerados.
* Runas (Árbol Navidad LeoenPhi).
* Letras hebreas.
* Un ojo abajo a la izquierda (temperamentos e iridiología).
* Grafoterapia: 5 fotos (sacadas con cámara) + ciertas letras con puntos unidos (l, p, g...).
- Para Historia:
* Vídeos de Youtube (científico y Trump).
* Videoclips: ordenador sonriente y batablancas.
* Faul McArtney.
- Para Técnicas: paso de agua con 2 postes y "bomba de agua" (subir agua).

<?php
 if (!isset ($_GET["estado"])) 
 {
  Menu_Principal();
 }
  else
  {
   $tema = $_GET["estado"];
   if ($tema == "principal") Menu_Principal();
   if ($tema == "importante") Tema_importante();
   if ($tema == "psicosalud") Tema_psicosalud();
   if ($tema == "sociosuenos") Tema_sociosuenos();
   if ($tema == "histoactualidad") Tema_histoactualidad();
   if ($tema == "tecnicas") Tema_sociosuenos();
   if ($tema == "anexos") Tema_anexos();
  }
?> 

<?php
function Menu_Principal()
{
 global $PHP_SELF;
 include 'principal.txt';
?>
<FORM ACTION="<?php echo $PHP_SELF; ?>" METHOD=GET>
<INPUT TYPE=hidden NAME="estado" VALUE="importante">
<INPUT TYPE=submit VALUE="LO IMPORTANTE: misión vital y modelos de bondad y recreo / diversión">
</FORM>
<FORM ACTION="<?php echo $PHP_SELF; ?>" METHOD=GET>
<INPUT TYPE=hidden NAME="estado" VALUE="psicosalud">
<INPUT TYPE=submit VALUE="Psicología para tener salud">
</FORM>
<FORM ACTION="<?php echo $PHP_SELF; ?>" METHOD=GET>
<INPUT TYPE=hidden NAME="estado" VALUE="sociosuenos">
<INPUT TYPE=submit VALUE="Sociología y sueños">
</FORM>
<FORM ACTION="<?php echo $PHP_SELF; ?>" METHOD=GET>
<INPUT TYPE=hidden NAME="estado" VALUE="histoactualidad">
<INPUT TYPE=submit VALUE="Historia y actualidad">
</FORM>
<FORM ACTION="<?php echo $PHP_SELF; ?>" METHOD=GET>
<INPUT TYPE=hidden NAME="estado" VALUE="tecnicas">
<INPUT TYPE=submit VALUE="Técnicas">
</FORM>
<FORM ACTION="<?php echo $PHP_SELF; ?>" METHOD=GET>
<INPUT TYPE=hidden NAME="estado" VALUE="anexos">
<INPUT TYPE=submit VALUE="Anexos">
</FORM>
<?php
}
?>

<?php
function Tema_importante()
{
 global $PHP_SELF;
?>
<FORM ACTION="<?php echo $PHP_SELF; ?>" METHOD=GET>
<?php
 include 'importante.txt';
?>
<INPUT TYPE=hidden NAME="estado" VALUE="principal">
<INPUT TYPE=submit VALUE="Volver">
</FORM>
<?php
}
?>

<?php
function Tema_psicosalud()
{
 global $PHP_SELF;
?>
<FORM ACTION="<?php echo $PHP_SELF; ?>" METHOD=GET>
<?php
 include 'psicosalud.txt';
?>
<INPUT TYPE=hidden NAME="estado" VALUE="principal">
<INPUT TYPE=submit VALUE="Volver">
</FORM>
<?php
}
?>

<?php
function Tema_sociosuenos()
{
 global $PHP_SELF;
?>
<FORM ACTION="<?php echo $PHP_SELF; ?>" METHOD=GET>
<?php
 include 'sociosuenos.txt';
?>
<INPUT TYPE=hidden NAME="estado" VALUE="principal">
<INPUT TYPE=submit VALUE="Volver">
</FORM>
<?php
}
?>

<?php
function Tema_histoactualidad()
{
 global $PHP_SELF;
?>
<FORM ACTION="<?php echo $PHP_SELF; ?>" METHOD=GET>
<?php
 include 'histoactualidad.txt';
?>
<INPUT TYPE=hidden NAME="estado" VALUE="principal">
<INPUT TYPE=submit VALUE="Volver">
</FORM>
<?php
}
?>

<?php
function Tema_tecnicas()
{
 global $PHP_SELF;
?>
<FORM ACTION="<?php echo $PHP_SELF; ?>" METHOD=GET>
<?php
 include 'tecnicas.txt';
?>
<INPUT TYPE=hidden NAME="estado" VALUE="principal">
<INPUT TYPE=submit VALUE="Volver">
</FORM>
<?php
}
?>

<?php
function Tema_anexos()
{
 global $PHP_SELF;
?>
<FORM ACTION="<?php echo $PHP_SELF; ?>" METHOD=GET>
<?php
 include 'anexos.txt';
?>
<INPUT TYPE=hidden NAME="estado" VALUE="principal">
<INPUT TYPE=submit VALUE="Volver">
</FORM>
<?php
}
?>

#### CÓMO SE PASA EL TEXTO A .PHP (A‘ADIENDO SALTOS DE LÍNEA).
</BR>
</BR>
</BR>principal.txt:
</BR>
</BR>DISFRUTAR MÁS SIENDO RESPONSABLE Y MODESTO: MISIÓN VITAL Y LIMPIEZA DE PSIQUE.
</BR>Responsable quiere decir equilibrado, entre otras cosas. Gracias a Cristian (Zeballos), Marco de Torrelavega: La Última ReEvolución...
</BR>
</BR>Breve introducción:
</BR>- ¿Raro esto que digo de ser responsable para ser más feliz NO? Para ser responsable, yo diría que hay que saber la misión espiritual de vida (se calcula el llamado Nodo Norte...) y seguirla. Cuando tu actividad está en consonancia con la misión (parecida a "lo que te mueve"), la vida es más suave (estás en tu lugar). La vida se endureció con el trabajo asalariado ("invento masón"): nos llevaron (por estupidez u obligación) a las ciudades, y se favoreció a empresas explotadoras. Ahora la gente trabaja para que las estadísticas sean buenas, para que la gente no se rebele (así que las élites quieren que estés ocupado en "nada" / "humo").
</BR>- ¿Qué significa lo de modesto? Que se busquen, NO logros grandes y deslumbrantes, sino propósitos para el crecimiento personal (que define tu bondad; al crecer / superar algo que "desconcierta a tu psique", desreprimes creencias o simplemente las cambias, y eso hace que reacciones mejor, puesto que las represiones te dominan inconscientemente). Y así, terminas más fuerte, y feliz con poco. Todo es Psicología: enfermedades...
</BR>* Si los logros NO te contentan, puedes NO estar conectado con un propósito claro / determinado: los obstáculos pierden sentido (en vez de tener un significado, apreciando el camino, que es lo importante, ser bueno). El propósito motiva (es un faro), y buscas escenarios sociales con gusto (a pesar de las reacciones dolorosas) para tener experiencias que te acerquen a la solución psicológica... en vez de huir. Establece submetas a corto y largo plazo; ajusta tu propósito con el tiempo; y agradece (eso te "anclará" al proceso).
</BR>* Cuando desreprimes / te vuelves bondadoso (fuerte), la cara es más serena, menos enfermizamente risueña o "activa". Ojo, los psicópatas llevan máscara.
</BR>* Ejemplo de propósito: ver mejor (el astigmatismo tiene algo que ver con dejar tus valores y adaptarte a la sociedad enferma en vez de integrarte, y hay que que aprender a ser independiente pensando, ¡esas creencias copiadas de la familia, y ese NO soportar que los demás te miren mal / complacencia!; la miopía, con ver el mundo como amenazante... Sí que mejoran con pruebas sociales superadas).
</BR>- Mucha gente (atrapada en las creencias oficiales...) se muere por trabajar como quieren las élites (explotados), por imagen ante los vecinos, deudas... Un trabajo necesita una motivación "de persona elevada". La gente que NO se decide a trabajar por lo indigno de los horarios, la inutilidad de los trabajos, y el estar rodeado de psicópatas integrados, podría tener ganas si cambiase la sociedad (tomando nota del siglo 18, con esas empresas familiares en el medio rural, ¡Y CUYA TECNOLOGÍA ERA CONSIDERABLE!). Y habría que compartir un poco.
</BR>
</BR>

####AQUÍ, EMPIEZA EL TEXTO SIN MÁS. ####

####00101importante.txt  Antes de hablar sobre cómo se calcula tu misión de vida, bondad (pecados, tipos de alma / inteligencia y el hombre sigma), y arte inteligente (música y videojuegos). Sin olvidar el mal (iría al final).
####BONDAD:
##Muy importante tar atontao pa recibir "respuestas" de la parte del mundo que no vemos.
##Pecados REALES (fuente: LeoenPhi. NO exactamente los que dice la Iglesia):
* El más dañino podría ser la soberbia, pecado de psicópatas integrados (sus pupilas son muchas veces atractivas; y van a querer hacerse los buenos en público, aunque con sangre fría pueden dejar al rabioso como el malo; ellos matan con sólo transmitir mala energía, combinada con tortura psicológica "de buenos modales", muchas veces en la intimidad). La arrogancia es la antesala (apropiarse de cualidades artificialmente: sentirse iluminado habiendo pasado por la New Age y sin haber desreprimido conscientemente por Jung...). Se necesita al otro, el soberbio no es solitario. La inseguridad lleva a la psicopatía (padres que no están, que nunca te dan el OK o cambian de criterios...).
* Gula (aparte de "incorporar algo" para no ver dentro de ti) es también cobrar y ponerse a gastar al minuto compulsivamente, sólo porque al comprar sientes "gustito". Y luego viene la culpa (que no arregla nada). Es incluso más dañino para la sociedad no tener objetivos nobles (ya sé que hay que trabajar para sobrevivir, en trabajos incivilizados, con productos que no necesitamos): trabajo en lo valorado por el inconsciente entorno (no esperes a que las cosas cambien, piensa que hay muchas cosas que te duermen). Esto tiene que ver con la avaricia (acumular y guardar, siendo difícil moverse o iniciar, por miedo a perder "el tesoooro". Alguien avaro puede darte cosas, hacer cosas por ti... sólo para evitar ser generoso / dar su tiempo. El avaro quiere + dinero, mejor trabajo... y cuando lo consigue, lo goza un breve espacio de tiempo). Para la avaricia, evalúa a tus padres, y valora lo que tienes. Es terrible la lujuria también (es un exceso. Por ejemplo, comprar una casa grande para obtener "respeto", cuando es tan importante no depender de la aprobación de los demás, ¿es incluso peor que no tener objetivos nobles?). Causas de la lujuria "sensorial": falta de afecto en la infancia (querrás formas sexuales "raras" quizás), represión de lo animal (incluye lo sexual)... Solución. NO se acaba el mundo cuando no tienes lo más sensorial, o no sabes lo que es "tocar un pecho", o cual es exactamente tu tendencia sexual. Quizás sin desearlo, ocurra sin más.
* Ira: fuerza descontrolada. ¿Puedo levantar más peso si mi psique está enferma / en fase activa de la enfermedad? Si antes reprimiste, levantas más (Tauro, que ya es fuerte por naturaleza). La cólera, te centra, te ayuda a ver luz. Pero sufre mucho el iracundo. Tras estar descontrolado (sin ver ni oír, atacando) se siente muy mal (por lo general). El afuera se convierte en una extensión de mi interior (sin límites). Puede ser incentivadora (ponte a escribir, a hacer ejercicio sano...) o congelante. Causas de enojo: necesidad de control (que todo salga como esperas y no aceptar otra cosa...), timidez (te importa lo que digan los demás, y deberías quererte un poquito más)... El iracundo tiene un profundo miedo a la oscuridad (a mí me encanta), ¿a mirar las manchas de psique o la verdad social? Expresa tu ira o canaliza la enegía sobrante. Y recuerda, busca soluciones (querer y comprender "al culpable que no te deja dormir", y ponerlo verde si procede).
* Envidia: quieres que lo que tiene el otro lo tengas tú, y ya no el otro. Acéptate y autoevalúate (hay que quererse un poco). Por otra parte, ¿qué cosas atraes para que te den una lección (quien se victimiza, al "abusón"...)? Por otra parte, no envidies a los empollones: si tienen memoria perfecta, son idiotas.
##La inteligencia depende en gran medida del número de vidas vividas:
#Niveles de evolución de las almas (luego veremos otra clasificación):
- Animal: materialista (teme perder).
- Infantil: no acepta la vejez. Colecciona (objetos, diversiones...).
- Romántico: suplanta ser por parecer. Influido por la tele... Cree que encontrar pareja es la solución a su vida.
- Adulto: ¡el otro ya existe para él! Se les pueden aparecer explotadores, tiranos, falsos gurús, estafadores...
- Social: la persona va a su interior, y a la vez lucha por la felicidad de todos los humanos, de animales...
- Cósmico: se entrega a la mutación constante.
- Divino: profetas, magos...
#Tipos de almas (clasificación alternativa):
- Alma recién nacido. ¿Pruebas de supervivencia? Sexualidad animalesca, debe enseñársele lo que es correcto y lo que no. Aprendizaje a través del sufrimiento. ¿Muchos son inocentes o místicos? Ya veis, místicos con almas poco evolucionadas.
- Alma bebé / niño (18 meses a 5 años) = encaja totalmente con la jerarquía de mando, y por eso llegan alto. Aprendizaje a través del dolor. Preocupado, fiel, orientado a la familia. Carecen de juicio propio (sólo entienden una forma de hacer y se resisten al cambio). Su sexualidad les incómoda, sienten culpa y vergüenza. Tienden a ser obsesivos con los gérmenes y la limpieza. Operan más por emoción que por razón. No perciben que sus pensamientos, sentimientos y actitudes les causan problemas psicológicos.
- Alma joven / normal (6 a 12 años). Aprende con la pérdida. Generalmente, programados para el éxito y con poca profundidad. Asuntos de poder, fama, dinero. Enfoque: "yo voy a ganar y además tengo razón y tú no". Fuertemente identificados con su físico (y apariencias en general). El hecho de creer que "no regresarán" les da el empuje y la motivación para volverse ricos y famosos. Frecuentemente no se cuestiona sus motivos. Promueve "el progreso" (podría ser el mal) y la producción. Presionador, encuentra lo que está de moda. Explota el presente, ya que no existe el mañana.
- Alma madura (12 a 18): desaparece el egoísmo bastante. Aprende con la angustia. Los niveles previos son conscientes hacia el exterior y crean karma negativo. ¿Quién soy? ¿Por qué estoy aquí?. Comienza a buscar la verdad. Cambio del poder (Chacra 3) a las relaciones equilibradas (Chacra 4). A veces no ubica la diferencia entre las demás y ella misma. No espera que otros estén de acuerdo con ella y desea que la dejen en paz. Así como el alma bebé desea una casa como las demás y el alma joven desea una mansión en la colina, el alma madura desea una casa que se pueda construir a su gusto. La habilidad artística se desarrolla al máximo. Intenso, emocionalmente explosivo, puede crear crisis y convertirse en víctima de ellas. Batallas internas: percibo cómo me ves y no sé responder a eso...
- Alma Vieja: aprende con el miedo / terror. Gusta de la soledad, la profundidad y lo sencillo, y se ama la verdad. Valora relaciones personales y experiencias más que posesiones. Considera sus luchas tan sólo como una parte de su camino. Su intuición suele acertar con lo que es bueno o malo. Te sientes conectado con ciertos períodos de tiempo (más humanos...). Otros quieren derramar su historia de vida a tan sólo minutos de conocerte (pasa lo mismo con los psicopatas, les cuentas tu vida). Escucharás sin juzgar.
* Más. Dotado para la enseñanza. Buenos terapeutas. Prefiere trabajar para sí misma, con los horarios que le gusten. Puede parecer como flojo o lento. No te especialices. No se identifica con ser hombre o mujer, ya que ha sido ambos infinidad de veces en vidas pasadas. Más problemas de autoestima, pues son más conscientes de sí mismas (ven hacia adentro). Son la luz y los verdaderos líderes (INFJ e INTJ). Evita (suele) los estudios superiores (universitarios) y aprende por investigación, experiencia y sobre la marcha. Antes de terminar el ciclo deben enseñar todo lo que saben por lo menos a una persona más. Tienen que limpiar mucho la psique para salir a flote, y relativamente pobres.
- LAS EXPERIENCIAS DEL ALMA TRASCENDENTAL E INFINITA SE LLEVAN A CABO FUERA DEL PLANO TERRESTRE, SALVO RARAS EXCEPCIONES.
##VALIOSO HOMBRE SIGMA VS TERRIBLE (MEJOR CUANTOS MENOS HAYA) MACHO ALFA. ¡CLAVE PARA CIVILIZARNOS! Psicópatas y TPLs (trastorno que se da tras una enfermedad llamada "constelación agresiva"), machos alfa y andropáusicos haciendo teatro (dar imagen masculina, por miedo...), e intercambiando información con los psicópatas, y aspergers. ¡Estos son los machos mentales, con una forma de ser peligrosa! Les falta femineidad, aunque claro, un asperger, como NO se cure (son 2 traumas a detectar, creo), ¿qué va a hacer, si "Dios" le dio inteligencia robótica / NO femenina?
#superrenacer no le gusta al hombre sigma:
- Mirar escaparates (el tiempo es valioso, haz todo con un propósito elevado).
- Luces brillantes, sonidos fuertes y aglomeraciones de parques de atracciones (no se permite la reflexión, es inmoral).
- Superficialidad de clubes nocturnos.
- Selfies (mejor, disfruta de la experiencia).
- Trabajo de 9 a 5 todos los días salvo el fin de semana.
- Modas y tendencias (un Spectrum es + artístico / - cargado gráficamente, que un PC, siempre mejor para preciosos juegos esencialistas).
- NO necesita validación externa. ¿Tu madre te dijo de peque que eras perfecto? ¿Eres un poco narcisista por eso?
- Ven las celebridades como son, personas como otras (no maestros; y fíjate en los jovencísimos deportistas).
#supersociología el hombre sigma suele haber pasado muchas pruebas psicológicas, haber estado con gente tóxica, y haber pasado de ser frágil a "una persona":
- Suelen liderar sin problemas (y mucho mejor, porque no son jefes).
- El alfa dice "lo difícil que es el proceso", y quiere trabajar en equipo y llevarse el mérito (el sigma no, chocando con el alfa). El sigma no va por reconocimiento, como el típico escultor de "yo soy estrictamente necesario para la gente más avanzada, y mis esculturas deberían estar en todos los balcones".
- No tiene complejos de inferioridad (al menos, muchos).
- El sigma tiene ideas propias, hará lo que considere correcto y vive con inteligencia, no reglas.
* Alfa maneja a sigma sólo si tiene en cuenta las ideas y opiniones del valioso aliado sigma. Alfa no tiene patrón para el impredecible sigma, y sigma, en cambio, tiene calado al Alfa.
- Los alfa ven lentos a los sigma (que tienen "autoridad emocional", tienen que pensar bien antes de decidir, es decir, son avanzados). La gente rápida, en fin, menudo estorbo por lo general.
#superrenacer llegar a ser del grupo de hombres más avanzado Los Sigma:
- Independencia feroz (me encanta la soledad) y disciplina superior (bueno, todavía no la tengo).
- Infancia desafiante "llorando". Los errores fortalecen para crecer (¿cuando se aprende esto, al dejar la Escuela?).
- Usan empatía + mente analítica con las chismosas (esta adulta es una niña que tiene miedo de verse), los psicópatas...
- Curioso por el mundo que lo rodea. Y muy inteligentes (las notas de niño sin estudiar significan mucho).
- Actitud tranquila, no se quejan por pequeños problemas (tienen "perspectiva"). Cabeza fría, incluso en tragedias.
- Esto debo mejorarlo: el momento es ahora (no esperar a circunstancias perfectas). NO superplanifican, y ajustan su enfoque por el camino.
- No demuestran su valía a quienes critican, siguen adelante.
#El hombre sigma esperará a la mujer "perfecta" (comparte valores como el equilibrio...). Motivada de apoyar tu misión de vida y respetar tus peculiaridades. Capaz de mantener grandes conversaciones (y que ella desafíe tus ideas cuando se puedan mejorar; así se mejora la creatividad). Modesta (crecimiento personal a través de la introspección...), y nada de materialistas. Poco drama (emocionalidad madura...). Expresa necesidades y sentimientos, estando receptiva a los del hombre sigma. Da apoyo emocional, y entiende que un hombre 10 "es vulnerable".
#Más:
- Se sientan detrás (pasan desapercibidos y pueden marcharse; no son necesariamente tímidos, les interesa analizar al otro y aprender, más que expresar).
- Detestan que la gente intente seducirles para comprar sus productos.
- Se dan cuenta de los que piropean para conseguir algo.
- NO soportan a la gente que habla mucho ("odian" lo trivial, y no querrán coincidir con "el típico vecino"). Para no tener que intentar salir de la conversación, prefieren esquivar (sin que se note, sin hacer daño).
- NO siempre sonríen (son elegantes, elevados). NO necesita compartir su disfrute con los que los rodean.
- Aversión a hablar por teléfono (mándales SMS o habla en persona) o con alguien que se queja mucho (quieren gente interesante, motivadora y con sentido del humor).
- Valoran más la calidad que la cantidad (amigos...). Apartarán al tóxico en un psipás.
- Recuperan su energía estando solos (socializar agota a los mejores).
- Les gusta saber mucho de lo que van a hacer, y decidir sin presiones.
#Más:
- Observan en silencio, concentrados, sin distraerse). Comprenden a alto nivel.
- Piensan antes de actuar (y las emociones no afectan). Si los ves abstraídos, no necesitan nada.
- Siempre tienen algo que hacer (objetivos relativamente esencialistas, muchas veces alejados de las normas)
- Al ser atacados, tenderán al positivismo, sin ira constante.
- La lluvia (tiene ruido blanco), cuando no corren al trabajo... les hace reflexionar y conectar con la naturaleza y consigo mismos.
- NO tienen miedo de hablar cuando es necesario, y pueden tomar el control de la situación cuando es necesario.
- El buen sigma está seguro de sí mismo, y si le gusta una mujer, puede iniciar una conversación tranquilamente.
- Son salvajes a veces, pero no van por ahí contándolo.
- Muy fieles en el amor, y los mejores amigos. Sacrifican por las personas que quieren. Entienden el valor del compromiso. Ofrecen los mejores consejos y asesoramiento.
- ¿Que algunos hombres ya nacen sigma?
- Sus reglas no son populares, y no se sienten menos cuando están con triunfadores.
- Respetan a quienes los respetan (no intentan abusar...), y reconocen el valor de los demás (pasando por encima las diferencias).
- ¿La validación de la gente (elogios, no siendo objetivo como cuando te dicen que estructuras bien la información...) te hace caer en un estrés por querer agradar, y ya no eres tú mismo?
- Por supuesto que socializar es perder el tiempo (en principio). Si la cafetería fuese un lugar de negocios, conectar con artesanos...
#Más:
- ¿Cómo que disfruta de los desafíos intelectuales? ¿NO se supone que los grandes mediums no deben pasarse el día leyendo (información para nada)?
- Sí, primero la moral, que los objetivos. Las empresas son inmorales, sustituyendo la forma de trabajar del pasado.
- Saben aprovechar al máximo su tiempo y recursos.
- Son ellos mismos con los desconocidos, ¿incluso con los tontos o locos? Hay que guardarse cosas de vez en cuando. Te encontrarás con cientos de personas de las que verás muchos fallos morales en poco tiempo.
- Ojo, que la mejora personal dedicada a ser mejor en el trabajo, es una mierda pinchá en un palo, comparada con la de ser civilizado realmente.
- ¿Se visten de chicos malos (muchos tatuajes es de gilipollas profundo; y cuidao con exhibir barba, con gafas de sol...)? "Ser mal hijo" (cuanto más te diferencias de tu familia positivamente, mejor), no debe extrapolarse a la imagen (maldita imagen).
- Falta de preocupación por encajar en los moldes establecidos (si tengo que enseñar taichí en el Café Dindurra, lo enseño).
- ¿NO depender de otros? Bueno, no lo cumplo, pero me corto el pelo a mí mismo.
##ARTE INTELIGENTE (MÚSICA Y VIDEOJUEGOS, SOBRE TODO DE LOS 80, CUANDO TODO ERA MÁS ESENCIALISTA, PERO OJO, LOS SINTETIZADORES YA ESTABAN MUY AVANZADOS, Y SE DABAN LOS MEJORES GRÁFICOS EN LOS VIDEOJUEGOS, QUE NO ESTABAN "SATURADOS"):
#ANTES DE IR DEFINITIVAMENTE CON LA MÚSICA Y LOS VIDEOJUEGOS, 3 "DE VER": VAYA SEMANITA (EITB, SE METEN CON TODO CON LIBERTAD), Y 2 PELÍCULAS SELECCIONADAS POR GOERREIG POR SUS VALORES MORALES (LOS MALOTES DE HOLLYWOOD NO SE HAN ATREVIDO A HACER REMAKES "MODERNOS" DE ELLAS): LA HISTORIA INTERMINABLE (SE TRATA DE DESPERTAR LA PARTE FEMENINA, INICIANDO "EL FUEGO" CON LA MASCULINA), Y CONAN I (NO EL II), DONDE CONAN VA DE LO MATERIAL (FEMINEIDAD DE BAJO NIVEL) A LO SUTIL (FEMINEIDAD DE ALTO NIVEL). Para la Historia Interminable:
- La peli (con comienzo celestial) indica la vieja lucha entre beres (raza blanca, buenos, y gigantescos, de ellos vengo) y paios (raza naranja, maldad "biológica"; también vengo de ellos: estos cabezudos obligaron a la mezcla; y algo de negro tendré posiblemente: las 3 razas raíz puras). K (paios), Koreander: los paios tienen el poder ahora (libros de hermetismo...). Bastian vive con su padre (paios, patriarcado; los paios mandan hoy, pero se hacen pasar por feministas, y NO lo son, quieren mujeres hombrunas, y gente robótica). EsteBAN (los ban son bere) habría sido un nombre más apropiado que Bastian. Lo que digo ofende, claro, porque choca con lo que te contaron. Pero tengo muchas razones para pensar así.
#MÚSICA:
- Perales, un grandísimo autor, con algunas producciones increíbles (30 Grandes Canciones). Descúbrelo, sin el miedo del machista.
- Talk Talk, los inventores del postrock (y no Radiohead). Fueron cambiando de algo "technopop" a algo grandioso. Hay que escucharse el disco "The Very Best" de principio a fin para ver lo grandes que fueron.
- Génesis y Phil Collins, nos abren un mundo musical maravilloso, que incluye canciones "para gritar como Phil", y desahogarse.
- Más: Pet Shop Boys, David Bowie, Simply Red, Prefab Sprout, Blur (de los que salvaron los 90), Billy Joel, La Dama se Esconde, Diego Vasallo y Duncan Dhu, Mecano claro, Heaven 17, Los Smiths, Miguel BOsé, Mike Oldfield, Spandau Ballet, Durán Durán, Roxy Music, The Police, Pulp, Teras for Fears, Madonna sí (aunque suene "de bajo nivel", sus primeros discos están bien)...
- Si quieres tener clase musical...
#Videojuegos:
- Outrun (arcade, SEGA, Japón, 1986): anticipación, reflejos medios, poca necesidad de memoria... y fácil de terminar. Jugar Drive Out.
- Golden Axe (arcade, SEGA, Japón, 1989): jugable y bello hasta la médula (el jefe del final puede frustrarte, eso sí). Ver DJ Boy.
- Pang (Amiga, OCEAN, original arcade Mitchell / Capcom, Japón, 1989): un juego mitad puzzle, mitad de esquivar y plataformear.
- Lemmings (Amiga, DMA Design / Psygnosis, UK, 1991): puzzle de construcción. Hay que buscar soluciones, con recursos limitados.
- Black Tiger (Arcade, Capcom, Japón, 1987): quizás el "arcade bárbaro" + jugable y bello (Istroia). Ver "Ghouls", Shinobi y Tiger Road.
- Shadow of the Beast III (Amiga, Reflections / Psygnosis, UK, 1992): belleza, arcade + puzzle... lo tiene todo. Ver el II (FMTowns).
- Leaderboard (Amiga, US Gold, UK, 1987 / 1988): colores suaves, se entiende en poco tiempo cómo funciona, relaja... ¿Para qué más?
- Tickland (Spectrum, Juan Antonio Paz Salgado, España): el personaje va de cuadrícula en cuadrícula, lo cual hace el control + fácil.
- Manic Miner (Spectrum, Software Projects, UK, 1983): ¡el rey de las videoaventuras de una sola pantalla! Superaba a los arcades.
- Head over Heels (Spectrum, Ocean, UK, 1987): bella videoaventura, juntando y separando caminos de 2, en vez de complicarla (objetos).
- Prince of Persia (PC, Jordan Mechner / Ubisoft, USA / Francia): esos movimientos, ese desarrollo cinematográfico... Una joya.
- Buscaminas Windows (PC, Microsoft, USA, 1989): lógica, concentración, no dar nada por sentado... Infinitamente jugable.
- Bruce Lee (Spectrum, Datasoft / OCEAN, 1984): es una aventura tan sugerente y a la vez jugable (y graciosa)... ¡Menudos decorados!
- Profanation (Abu Simbel; Spectrum, Dinamic, España, 1985): aventura de ajuste fino, con decorados impresionantes. Jugar Phantomas II.
- TMNT Back from the Sewers (Game Boy original, Konami, Japón, 1991): un arcade explosivo, con música muy buena. Jugar Marioland II.
- Tetris (Arcade, Alekséi Pázhitnov / Atari, 1984 / 1988, Rusia / USA): el juego de puzzle por excelencia. Jugar Boxy Boy.
- Menciones: Turrican III, Astro Marine Corps (Amiga, Spectrum 128 kb).

####El mal:
##GENTE POCO SANA, BESTIARIO HUMANO:
- 01 me parece muy bien que tengas mucha energía para hacer cosas, pero que esas cosas sean esencialistas, y por favor no me metas en tu vorágine de energía loca, molestas ignorantín.
- 02 infeliz vecina habla de los demás y quiere dar consejos. Porque teme meterse en su propio interior. Usted hace lo que la gente normal por miedo a diferir; si los demás se tiran al río... Cúrese si tiene algo de inteligencia, no humille.
- 03 tú que has crecido maldiciendo lo femenino en ti, pues tu cadera era más ancha que tus hombros, alégrate, porque la imagen es cosa de sociedades ignorantes y apénate por haberte adaptado, machificado, robot creído (y posiblemente áspero).
- 04 tú que eres simpátiquín o hablas llorando, denuncias a tus colegas; pero trataste de maltratarlos psicológicamente. A ver quién te aguanta sin inteligencia emocional. Buscar tener buena imagen hace de esta sociedad algo superficial, donde los peores campan a sus anchas simplemente "haciendo teatro".
##3 arquetipos principales:
#Víctima (niño respondón humillado, niños con padres resolutivos y un poco brutos que no dejan que experimenten; actitud: queja, quedarse parado, depender, resentimiento...). Tipos:
* Víctima abnegada (yo soy bueno y complaciente; tú, malo, porque pides mucho): Marge Simpson (fíjate en que no enseña a hacer las tareas de casa, sólo se queja, es salvadora que cae aquí temporalmente).
* Torpe (genio de la casualidad negativa, ¿almas superavanzadas con misiones difíciles?): te sale mal una pizza, la enseñas, y dices, ¿ves, no puedo hacer más? Decirle "irás mejorando, te faltó un detalle...".
* Escapistas / histéricos (grave): es que a mí la tecnología... Decirle "empieza por poquito".
* Vampiros (exhaustos, ¿fatiga crónica?): todo conspira contra ellos. Procastinan. Decirle "¿empiezas o cambias?". El "mira lo que me hiciste hacer" y el "tío, has cambiado", ¿irían aquí? ¿Y un beso (o un "porfi") para que hagan cosas por ti (chantajes y tretas, tan habituales en la gente que se victimiza)?
#Salvador (amaestra, frena, crea y busca víctimas, van a tapar el fallo del otro, por diversas razones). Los complacientes piensan "si no te ayudo, no me puedes amar". De niño, responsable del bienestar ajeno, o sin necesidades tenidas en cuenta; no cuentas los problemas, y eres olvidado o la estrella). Tipos (nunca ayudes si no te lo piden, es mal karma, puede generar deuda...):
* El que no soporta un daño legítimo. Ejemplo, el padre que regaña al hijo. Solución, "¿puedes hacerte responsable de los actos del niño?".
* "Si no fuera por mí...". Te ponen a un costado. Solución posible: lo hago más lento, pero lo hago, gracias. ¿Aquí entran los que dan por culpa?
* Buscan reconocimiento. Si rechazas lo que hizo, se mete contigo (así, se descarga). Solución: gracias, pero tenía otros planes.
#Verdugo (se sintió débil de pequeño, por ejemplo, no consiguiendo una meta). Perfecionistas y "exigentes" (que seas como ellos). Tienen que estar por encima (o creérselo) de los demás, en videojuegos... Culpa y frustración (¿poca tolerancia a la misma?). A la defensiva, ansiosos y con guardia alta, para controlar. Atacan preventivamente, y si no se salen con la suya...  Tipos (el psicópata terciario encaja perfectamente aquí; cuando cree que alguien quiere ocupar su plaza o futura plaza, puede aplastar, quizás con palabras suaves e hirientes, para que nadie se entere):
* Delegan (importante) y viene un salvador a buscar reconocimiento, y descargan sobre él.
* Se derrumban los argumentos del hostigador y hace una escena, un portazo dramático ("me voy, pero porque quiero")... NO admiten el fallo.
* Adular para que hagan algo. Solución: di claramente qué quieres de mí.
* Chismes para ocultar debilidades. Lo importante no es ser el mejor, sino fortalecerse interiormente (todos tenemos fallos).
* "¡Mira lo que está haciendo Eduardo!", para limpiar la propia imagen. Solución: he fallao, ¿te alegras por eso?
* Criticar para dividir (tu amigo Juan hizo tal cosa). Solución: hablaré con él si procede; o castigar (nadie sabe qué pretendes ni quién eres).
##Malas actitudes (sacado de piezas de ajedrez como arquetipos, LeoenPhi):
- El clanismo, con una ley (escrito, persona autoritaria...): "tú sigue mis reglas, sigue siendo malo y no te diferencies mucho o te haremos sentir culpable, y estarás protegido". Te camuflas, usando el pronombre "nosotros", en vez de "yo".
* Lannister rechazaba a su hijo enano, pero hacia afuera, le daba propiedades, y decía: el peor de los nuestros es mejor que los otros.
* Defensor / a de la Ley, pegamento (hacen cualquier cosa por sus niños, manipulando a veces, incluso para que los del clan se sientan débiles; entras en dependencia, y exigen agradecimiento / mención).
- La jerarquía del "sálvese quien pueda":
* El jefe. La culpa está en los otros (así puede arrastrar fanáticos). Piensa que está en desventaja, y eso transmite. Pero se cree en un lugar más alto / mejor, desde donde comunica. En vez de mirar adentro, intentan mejorar su imagen. Hacia el exterior, quieren mostrarse fuertes, aunque por dentro haya victimización... Atractivos físicamente o magnéticos. Seducen. Dominio a través del miedo... Napoleón: inseguro (bajito...). Misógino (pero en casa, Josefina "llevaba las riendas"). Imagen de eternos "jóvenes".
* Quien vive en su registro imaginario (emociones) y cuando la toma el pánico es peligrosísimo, como un animal acorralado. ¿Se queja de que no se le acerca mucha gente, y es realmente por la energía negativa? Nuestra sociedad parece un clan, aunque en su trasforndo NO se maneje así. Es competitivo ("yo voy primero"). ¿Frustrado? Terror al vínculo (que el otro sea más importante que uno mismo). Pueden pasar a víctima vampira. La "viuda negra", tras "comerse" a su primer compañero, lo pone por las nubes, y rechaza a todos los demás. Marisa Coulter: reprime la emoción, no mueve un músculo, ¿MIEDO A PARECER VULNERABLE? Isabel de Francia mató al marido y sus amigos, con los que pasaba demasiado tiempo. Jocker, víctima de Bullying, empieza a vengarse alocadamente.
- El consejero:
* Real y clanista. Si no terminaste tu carrera, te dicen que no eres nadie. Si la terminaste pero no te doctoraste... no eres nadie. ¡Son los defensores del sistema esclavista de Escuela y cursos! ¿Con terror a que le expulsen del clan si no sabe algo? Sabelotodos. La Universidad es una fábrica de estos monstruitos (consejeros medioambientales...). Hay ansia de perfeccionismo (que lleva al narcisismo). Algunos se quedan callados porque no lo saben todo. Necesitan darle una utilidad a la mierda que llevan dentro (exceso de información; se aprende haciendo), y te la sueltan ahí, sin motivo casi. Deben usar la intuición mucho más que la lógica.
* Falso / manipulador. Siempre contando sus viajes, experiencias... incluso inventados. Tiene miedo de que descubras lo que no sabe. Si se calla, podrías preguntarle algo que no sepa. Busca admiración, ascender, y amedrentar al otro con experiencias...
- El guerrero:
* Paladín: especialista / habilidoso al servicio de un jefe, sin importar mucho la moralidad. Luke Sky Walker (Darth Vader se individuaba en la necesaria oscuridad, donde ve su mierda, y trata de convencer, no mata y mata). Ayudan (a víctimas...), recibiendo los balazos (si hay un verdugo). En lo profundo, buscan retribución (no simplemente las gracias) de la víctima (y si no existe la víctima, se crea, poniéndose un poco por encima; "realmente, necesitas mi ayuda"), para dejar contento "al amo" / Rey. El gato te trata como a un igual, no es paladín, el perro... El Príncipe Feliz (salvador mártir) y la Golondrina. Por culpa, pueden ayudar a indigentes (algunos sí necesitan ayuda).
* Mercenario: tramposo, evasivo (como los psicopatines), poco involucrado en cuestiones sociales (aunque puede simularlo), hipócrita, robaméritos... Han Solo: genera interés en la dama, y las chicas esperan que los mercenarios se conviertan en paladines, "gracias" a Hollywood en parte.
- La Torre:
* Clanista. La mente institucional, anulando valiosas diferencias. Ese niño que denuncia a su padre por no seguir las directrices del partido único que pretende controlarlo todo... va sin pensar, como muchos policías contra los manifestantes. Pueden discutir hasta cansarte. Y no te van a escuchar (iría contra el jefe). Procusto: cortaba o alargaba las piernas a sus invitados, para igualarlas. La Santa Inquisición: si NO pensabas igual... era fácil que te torturasen.
* La Torre Negra (no clanista / blanca) avisa de su peligrosidad, ¿el macarrilla con chupa de cuero que chasquea los dedos junto al surtidor de agua je je? Abundan (afroditas pandemos...). Aún en fase pasiva, si te acercas, te hará picadillo sin temblar (como una viuda negra). Una reina negra muy encerrada, ¿acorralada?, puede ser torre negra (y una torre blanca puede venir de una reina blanca desplazada). Ejemplo 1: un títere (duende) que de pequeño me dio mucho miedo, y que decía, ¡como te acerques a mi árbol, me las pagarás! Ejemplo 2: lugares de "no vayas allí" (ya anuncian algo lúgubre...). La Torre de Londres: no sales si entras preso.
##arquetipos olímpicos. Hay gente que se parece a los dioses griegos, ¿están estos inspirados en patrones de conducta, aparte de ocultar al Is-troia bere (eso ahora no nos preocupa)?:
- Hera, contratista (femenina) y competidora (masculina) a la vez:
* Se enfadaba con Zeus por salir éste con otras, pero el problema estaba en ella, que se infravaloraba al compararse con otros (tomo nota para mí). Sus celos la llevaban a querer eliminar a mujeres (eliminar a la competencia).
* Los contratistas se brindan al otro, y si no los valoras, ¿podrían irse? Hera es una mujer tradicional, y las Heras suelen recibir burlas de neofeministas (gente débil).
- Apolo, artes + ciencia (me suena a Tauro, tal vez a Libra...):
* Logros para ser "niño bueno". Su madre le decía que no daba guerra, que era perfecto (¿Sin cantar New Wave?)... Lo convierte en un salvador (y Hera parece un verdugo; los verdugos se vieron débiles de pequeños, por ejemplo, ante el nacimiento de un hermanito, vieron debilidad en no seguir acaparando la atención de los padres; en cambio, una víctima intentó hablar, y le cerraron la boca).
* Deberían lunarizar (intuición y descanso), en vez de solarizar tanto (percepción 3D y trabajo).
* Tiene miedo al rechazo, y es superficial, "¿por qué me rechazas con lo chulo que voy?". Intenta comprar el amor de Cassandra, ¿materialismo?
- Afrodita Pandemos (no Urania), la chica fresca verduga (me suena a algunas Géminis):
* Hacer sin reflexionar casi, por impulso (ve lo que no tiene y cambia de dirección sin más). Y engañar sin problemas de conciencia (aunque al final, se la termina descubriendo). De niña es deseable (pobrecilla). Contraria a Hera (mujer tradicional), y a la planificadora Atenea (ya la veremos).
* Si no es lo más (estar por encima de los demás), puede ser peligrosa. ¿Le va lo de criticar sin razón y dar consejos?
- Hermes (verdugo Géminis), elocuencia, engaños, liante, niño prodigio, comercio, ladrones (comercio + ladrón = vendedor je je)...:
* Travesuras (su padre suele reírselas), transgredir. Les gusta usar el ingenio sin límites (morales...). Diles por qué ciertas barreras son útiles (y lo que haces te vuelve, la vida...).
* Tiende a sacar mucho dando poco, y le da miedo no abarcarlo todo (yo creo que se puede, pues la base, ya es todo, ¡por Escorpio! ¡La Psicología / causa primera, es gran parte de la base!).
* Como le gusta a la aventura, y no se compromete, ¡háblale de la aventura de comprometerse!
- Atenea (suena a Virgo): su madre no saber conectar con este "robot" ayudador, que debe humanizarse, y admira a papá (negocios, triunfo...). ¿Se lleva bien con Apolo? ¿Es salvadora también no (y el salvador, en el fondo del fondo, quiere ser salvado, como la víctima, por eso salva, para que la salven cuando se victimice)?
* Diferencia salvador / víctima: hay víctimas que se quejan (terrible), víctimas escapistas (terrible), víctimas torpes (¿barreras por ser almas muy avanzadas?), y víctimas abnegadas (algo tienen que corregir, y eso de "yo soy el bueno, y mi esclavista el malo", no es del todo cierto).
- Hefesto: su madre le despreció (está cojo, como Virgo / Vulcano, ¿no te suena a Virgo la parte femenina de Hera?). Hace obras para, ¿impresionarla? y luego se desliga de ellas (imagínate que se piensa que está haciendo una gran obra contigo, y cuando más le necesitas, te abandona; lo importante sería no compararte con el nuevo que venga de "aprendiz", y no verte como aprendiz, sino buscar tu propio hueco / relación único; no sé, el tío que hace gracia; mientras, quitas la dependencia emocional).
* Avergonzado, y se ríen de él. Parece salvador.
- Ares (me suena a verdugo): nació para "los movimientos" (baile, artes marciales...). Zeus (don "no me meto en la guerra, pero mando gente"), lo toma equivocadamente como guerrero, al fijarse sólo en su faceta "poderosa", y no "harmoniosa". Caldo de cultivo para ser abusón...
* ¿Con Dionisio ya encontraremos víctimas feacientes? ¿Ninguno es víctima feacientemente?
- Dionisio, desenfadado. ¿Se habla de Sagitario? NO, porque Dionisio abarca mucho, ¡y además no quiere que le etiqueten!:
* De niño, llorará / reirá con todo su corazón. De adolescente, expresivo con cuerpo y manos, no competitivo, y va con amigas.
* Drogas, alcohol, sexo...
* Dile que no son todo gente acogedora, pero que algunos le quieren de verdad (y ese amor no se pierde).
* Abre mentes cerradas. Disuelve su máscara para ser animal o renacer. Busca reconectar con su lado femenino.
- Zeus (INCUESTIONABLE), construye jerarquías, y te invita a ellas si no le vas a quitar el trono. Único arquetipo bien visto en la época paia (un hombre realmente evolucionado no es bien visto en empresas...). ¿Su hijo le destronará si és como él?:
* Político, empresario... Al llegar "redefine los dominios". La sociedad suele aplaudirlo.
* Etiqueta como quiere, ¿para conservar el poder?: Ares es irreflexivo, Apolo tiene poca empatía, Hermes es inmaduro, Hefesto es bruto, Dionisio es blando...
* Aspira (o es) a ser poderoso (no admite fallos propios), con mente brillante y clara (se adelanta) y habilidad para tomar decisiones.
* Controlador, ansia de poder (no admite fallos propios), y desconectado emocionalmente cai todo el tiempo.
* Picaflor, pero protege a quienes considera dignos.
* Debe desarrollar la modestia.
####Buenas y malas personas (psicópatas / narcisistas, gente normal y gente elevada):
##Hay muchos más psicópatas de lo que creemos. Un psicópata es un narcisista (persona con un gran concepto de sí misma, que necesita humillar para estar contenta consigo misma y así no ver su interior lleno de complejos de inferioridad; realmente, todo complejo de superioridad tiene como origen uno de inferioridad)... o también alguien que va ciego hacia su meta, sin empatía, arrollando a los demás (si descubre que cierta frase te hace daño, y la usa continuamente, estaríamos hablando de un narcisista ya). Realmente suelen ser simpáticos, muy bien considerados... Realmente, alguien que es mala gente y luego sonríe con dulzura (y aquí incluyo tambiñen a la gente normal), no debería ser considerado persona (por ejemplo, una cajera que controla al marido y sonríe en el trabajo). Al final, tanto la Escuela como la Empresa, son nidos de psicopatización de la gente normal, porque ellos van por cualquier signo de bondad y, o terminas pareciéndote a ellos, o debilitándote por sus ataques, ¡o podrías hacer que agachen la cabeza, ya que para convertir un complejo de inferioridad en uno de superioridad, hay que ser un débil mental, y además, les importa mucho lo que digan de ellos, con lo que si somos 9 contra uno... ¡Ganaremos!
- El psicópata quiere estar por encima de los demás, es competidor (no competitivo, porque hace como que hace, pero al final roba méritos...). Las personas se dividen en 3 grupos negativos:
* Salvadores. Buscan profundamente reconocimiento, e impiden que los demás afronten riesgos, hagan las cosas de la casa... Generan el siguiente grupo.
* Víctimas. Se quejan, cuando realmente, hay que agradecer por lo más mínimo. También las hay buenas, que dicen "no puedo" (su misión de vida es más difícil, pues tienen que aprender a tener éxito, a confiar en sí mismas, ¿por qué es más difícil? Porque son gente más avanzada; quien tiene éxito fácilmente suele ser gente menos profunda o esencialista, brutotes que no deberíamos imitar).
* Verdugos (aquí están los más débiles en principio, con pocas trabas para el éxito, ¿muchos deportistas de élite? Cuidado, que los estamos alabando continuamente): se sintieron débiles (no sé, al no poder retener el 100% de atención de la madre al nacer un hermanito, lo cual lleva fácilmente a la psicopatía), y albergan culpa y frustración (la madre del complejo de inferioridad).
- Vamos ya con el psicópata (fíjate en esa gente que quería hacer buenas puntuaciones en las máquinas de los bares, en quien dice que lo tuyo es una mierda, en quien no tiene una personalidad femenina en el fondo...). Digamos que la razón para convertirse en psicópata es la inseguridad (+ la frustración), que lleva al complejo de inferioridad, y el ser "alma joven" (tienes poca inteligencia emocional, lo cual lleva al complejo de superioridad) o tener un Zodiaco de "necesito mucha atención de mami".
* Para llegar a esa inseguridad: sobreprotección, padres cambiantes en sus criterios, sobrevaloración, abuso (que tu madre te niegue el 100% de su atención puede ser concebido como abuso)...
* ¿Por qué no se abandona una relación tóxica? Se comienza con comentarios "inocentes" (realmente, malintencionados), censura de tus emociones, humillaciones "de broma", haciendo sentir al otro indigno de un trato mejor. NO SE ABANDONA POR EL REFUERZO INTERMITENTE: los maltratos son precedidos de momentos de cariño y tranquilidad. El cerebro se hace adicto a los no muy abundantes ratos de buen trato (gran descarga de neurotrasmisores de placer): la víctima no da importancia al periodo de degradación con tal de recibir el "chute" / refuerzo positivo.
* La bondad y la inteligencia (te cansas pronto mentalmente por relacionar conceptos, gracias a que el cerebro no está muy estimulado externamente, por ser intuitivo y por ver la esencia de las cosas, no los detalles) están muy relacionados. El "alma niño" suele fiarse de los sentidos (es estúpida) y ser más enérgica, la gente normal ("alma joven"...) suele ser intelectual (grave fallo, inteligencia de "poco pedigrí"), y los elevados, intuitivos y esencialistas (no hay mucha resistencia física o mental, están llamados a ser los organizadores / sabios).
- Tipos de psicópatas (reservados, si piensan que no han alcanzado la imagen de grandiosidad que quieren para sí mismos, o "cantarines"):
* Primario (se le nota en el test de ojos, el derecho está igual o más activo que el izquierdo; al ser gente con gran temple, mienten sin que se note; aunque puedes hacerles sacar la rabia visiblemente). Los hay brutos (poco esconden), pero casi todos son encantadores perversos narcisistas (necesitan hacer al otro dependiente para manipularlo).
* Secundario: ya no tiene el déficit neuronal del primario, y lo imita (inducir a mujeres al suicidio porque odian lo femenino...).
* Terciario: aquí hay narcis y simples psicópatas de "ir por su meta sin usar la empatía". Es el cajón desastre, donde está todo lo que no sea psicópata primario o secundario.

########MISIÓN DE VIDA########
####Nodo Norte y Tzolkin Maya, los más importantes. Nombrelogía (un número te dirá las pruebas que has de pasar). Diseño Humano (similar a Nodo Norte y Tzolkin Maya). Eneagrama: si te encuentras mucho con cierto tipo de persona... Cejas y manos dicen mucho.
##Jung: el destino te manda a alguien, y reaccionas de forma NO deseada (reacción que dice que tus creencias conscientes o subconsciente... necesitan arreglo). Tu misión más importante es "arreglarte", y tu Carta Astral te ayuda).
##Tus años de cambio:
- Nací en 1977 = 24 = 6. Siguiente año: 1977 + 6 = 1983 = 3. Siguiente año: 1983 + 3.
* Y así sucesivamente. 1986 + 6 = 1992; 1995, 2001, 2004, 2010, 2013, 2019, 2022, 2028.
##Ciclos 9 años. 3 de Noviembre 1977 = 3 + 1 + 1 + 1 + 9 + 7 + 7 = 29 = 11 = 2. La energía del 2024 es 8. Si yo soy un 2 + 8 = 10 = 1:
- 1Comienzo. Reexaminar metas (tener en cuenta lo que te apasiona...). Año maravilloso para comenzar nuevos proyectos. ¿Conocer gente nueva para que te acompañe durante el ciclo?
* Energía: claridad mental, ambicion. Las puertas se abren con facilidad.
* Demostrar dotes para dirigir o exhibir capacidades.
* Innovacion / emprender: compartir con personas adecuadas.
* Clave: abierto a lo nuevo, flexible frente a cambios, iniciativa sin intermediarios.
- 2Conexión. Relación con los demás. Escuchar y comprometerse. Debe ser sensible a las necesidades de los demás. Lento pero valioso.
* Las aportaciones de los colaboradores (del año 1...) pueden ser muy provechosas.
- 3Creación: expresarte para entrar en contacto con tus verdaderos sentimientos y emociones: socializando, escribiendo, cantando, pintando, bailando... Decir la verdad tal como se ve.
* Energía: celebracion, diversion y placer. Naceran nuevos contactos sociales, buenos para el futuro. Puedes vender, presentar ideas, conquistar amores...
* Te expresas con verborrea; úsala con alta moralidad (por lo del karma).
- 4Construcción, sentar una base sólida para tu futuro y ordenar (organiza pensamientos y acciones, y planifica). Puede ser ocuparse de negocios, formar una familia, indagar en tus raíces...
* Año de trabajo diario (esfuerzo). Cuesta arriba. Cálmate, buena cara, en el futuro (no cercano), recompensa (por la experiencia y el conocimiento adquiridos).
- 5Cambios en algún aspecto (trabajo, casa, habilidad, creencias...).
* Requiere ánimo, autocritica y vision clara de las metas.
* Libertad personal y viajes (sus vivencias quedaran para siempre en el recuerdo).
* Emocion y sorpresa (fluctuaciones: aceptelas sin oponer resistencia; en inversiones...).
* NO se consolida ninguna relacion permanente (personal o comercial).
- 6Nutrición (compasión, ayuda...). Da amor, cariño y afecto a familia y comparte risa y alegría con amigos.
* El 6 despeja la mente y da sentido práctico a las decisiones.
* Buscas estabilidad. ¿Comprar vivienda o reformar (decoracion, muebles, ampliaciones...)?
* Conexion con cultura, para relajarse y disfrutar.
- 7Reevaluando (año sabático). Meditar en soledad. Vuelva a examinar sus valores fundamentales (ejemplo de pregunta: ¿qué hacer con mi vida?). Cuidado con criticar en exceso. Es posible que desee buscar el consejo de un sabio, para profundizar. Este es un año de limpieza (sabático).
* Los asuntos personales y profesionales se demoran (te costara tomar decisiones). Despierta el interes por lo espiritual, y la mayor conciencia de ti mismo trae mayor intuicion...
* Sólo prosperan las relaciones a distancia.
- 8Expansión. Necesitas dar un paso al frente y liderar (con responsabilidad e integridad).
* Sueños mas ambiciosos hechos realidad, y generosidad (comparte fortuna, y si no, tiempo, tu trabajo, tu corazón...). Tendras que decidir los pasos para seguir creciendo.
- 9Finalización. ¿Estás más cerca de tus metas? ¿Estás viviendo tu pasión? Necesitas perdonar y olvidar todo lo que hayas perdido o no hayas logrado. Si cuidas de los demás, te va mejor.
* Lo viejo es desechado, preparandonos para el siguiente 1. Ocupan espacio e impiden tu evolucion, ¿porque si cierras una ventana se abre una puerta?
* Las ideas claras y la firmeza en las decisiones te resguardaran de tentaciones no recomendables (actividaes "obstáculo").
##Números (muy relacionados con el Eneagrama, que veremos luego):
- 1, liderazgo, no jefe.
- 2, maternidad, consideración, adaptación, creatividad, trabajo en equipo, mediación.
- 3, filosofía, y viajes. Artes, disfrute de la vida, socialización.
- 4, haces algo según tus originales reglas, servicio, lucha contra límites. Esteta.
- 5, aventurero, uso constructivo de la libertad.
- 6, hogar y familia, servicio a los demás. Tradicionalista.
- 7, si te lo encuentras, potencia y confía en tu intuición (son místicos). Análisis, comprensión, conciencia. Multitareas, niño prodigio.
- 8, política (orientados a status, ¿poder y dinero?). Autosuficiencia y practicidad. Responsable y tenaz. Proveedor, empresario, inconformista.
- 9, expresión creativa, generosidad y modestia, empatía, animadores emocionales, sanadores, iniciar cosas con determinación.
- 11, saca cosas ocultas de ti: es sabiduría, intuición, iluminación, idealismo, plano espiritual más alto. maestro psicológico.
- 22, fuerza y liderazgo. Maestro material (de realización).
- ¿33 = 11 + 22?
##Misión según nodo norte (un cálculo Astrológico): va directamente a anexos, porque mi información NO es suficientemente detallada, aunque ayuda bastante. Busca tú más.
##Tzolkin Maya (METER FECHA DE NACIMIENTO):
#Se obtienen 3 datos: raza (tu naturaleza en general: roja, blanca, azul o amarilla), sello (tipo de alma, cada raza es una FAMILIA DE 5 SELLOS, CON LO QUE HAY 20), y tono (cómo ejecutas la misión; HAY 13).
- Primero hay que sumar los números correspondientes al año, el mes y el día. El primer sumando es el día de nacimiento. Hay que sumar el mes: ENERO 0 FEBRERO 31 MARZO 59 ABRIL 90 MAYO 120 JUNIO 151 JULIO 181 AGOSTO 212 SEPTIEMBRE 243 OCTUBRE 13 NOVIEMBRE 44 DICIEMBRE 74. El año tiene también su tabla:
* 1922=022 1945=097 1968=172 1991=247 2014=062
* 1923=127 1946=202 1969=017 1992=092 2015=167
* 1924=232 1947=047 1970=122 1993=197 2016=012
* 1925=077 1948=152 1971=227 1994=042 2017=117
* 1926=182 1949=257 1972=072 1995=147 2018=222
* 1927=027 1950=102 1973=177 1996=252 2019=067
* 1928=132 1951=207 1974=022 1997=097 2020=172
* 1929=237 1952=052 1975=127 1998=202
* 1930=082 1953=157 1976=232 1999=047
* 1931=187 1954=002 1977=077 2000=152
* 1932=032 1955=107 1978=182 2001=257
* 1933=137 1956=212 1979=027 2002=102
* 1934=242 1957=057 1980=132 2003=207
* 1935=087 1958=162 1981=237 2004=052
* 1936=192 1959=007 1982=082 2005=157
* 1937=037 1960=112 1983=187 2006=002
* 1938=142 1961=217 1984=032 2007=107
* 1939=247 1962=062 1985=137 2008=212
* 1940=092 1963=167 1986=242 2009=057
* 1941=197 1964=012 1987=087 2010=162
* 1942=042 1965=117 1988=192 2011=007
* 1943=147 1966=222 1989=037 2012=112
* 1944=252 1967=067 1990=142 2013=217
- Si da más de 260, restar 260.
- A ver 03-11-1977: 3 + 44 + 77 = 124.
* Raza / familia = número mod 4. Y si da 0, pones 4.
* 1, 21, 41... tienen de sello 1. 19, 39... tienen de sello 19. 20, 40... tienen de sello 20. Es decir, el sello tiene que ver con la operación "mod 20", pero si da 0, lo conviertes a 20.
* ¿Y el tono? "Mod 13", y si da 0, es 13. Error subsanado.
- Ahora sólo queda definir razas (familias de 5 sellos), sellos (misiones) y tonos (cómo desarrollas la misión).
#Razas:
- Raza roja (1): energía iniciadora, dirección Este (de ahí viene la energía). Los mejores días para iniciar proyectos e ideas. Dualidad entre conocimiento e ignorancia,
- Blanca (2): concretar las ideas de la raza roja. Dirección norte. Dualidad entre modestia y soberbia.
- Azul (3): energía transformadora del resultado blanco (objetivo replanteado), dependiendo de los acontecimientos. Dirección Oeste. Dualidad paciencia e impaciencia.
- Raza amarilla, la mía (4): energía integradora, tiene las 3 anteriores; y aumento de coherencia personal durante la vida. Dirección Sur. Es ser uno mismo, evolucionar y madurar todo el conocimiento adquirido en el pasado. Dualidad madurez e inmadurez.
#Sellos. P: poder, C: característica, A: acción. BUSCA EL TUYO AMPLIADO EN INTERNET (el mío es 4, semilla, hago que los proyectos avancen si se estancan creo...). BUSCA EN ANEXOS.
- 1 IMIX (Dragón, raza 1) PCA: nacimiento-ser-nutrir...
#Tonos (el mió es 7, "quedarme alelao je je, para recibir la respuesta": definen el proceso creativo (individual o grupal), desde el propósito (tono 1) hasta su cumplimiento o final (tono 13). Onda Encantada (13 pasos: mentales los 4 primeros, físico y emocionales los 5 siguientes, y espirituales el resto). El tono nos da pistas para realizar la misión (sello), llegando a comprender el funcionamiento de nuestra mente y aprendiendo más fácilmente las lecciones que se nos presentan. BUSCA EL TUYO AMPLIADO EN INTERNET. BUSCA EN ANEXOS.
##Nombrelogía (números entre 1 y 9, diferentes a los del eneagrama). Según vocales y consonantes de tu nombre de nacimiento, tienes un número de máscara, uno de esencia, y un número objetivo.
#Apelativo (antes de ver cómo se calculan los números): si la primera vocal se repite, trata de no pronunciarla, para que el apelado sea menos malo:
- A: viniste a comerte el mundo, a liderar (yo diría a ser jefe) y avanzar, tumbando muros. 2 aes o más: hablas mal de los demás.
- E: te aburres fácilmente y necesitas cambiar constantemente. Les gusta viajar y no se comprometen. 2 o más: cuida tu mal genio.
- I: muy emotivo y sensible. ¿Son intuitivos y creativos no? 2 o más: podrías pasarte de susceptible.
- O: muy responsable, servicial al extremo. Tienes un consejo para todo el mundo. 2 o más: tendencia al chantaje emocional.
- U: muy racional; alegre y optimista, con gran don de la palabra. 2 o más: tenderás a acumular cosas sin valor.
#Calcula el número de alma (lo que ya tenemos en el alma, lo REAL), de máscara (desempeño en el mundo material), y número Meta.
- 1:ajs, 2:bkt, 3:cluü, 4:dmv, 5:enñw, 6:fox, 7:gpy, 8:hqz, 9:ir. Luis Mateos Armada (nombre completo de nacimiento debe ser).
* Consonantes (MÁSCARA) suman 28 = 10 = 1.
* Vocales (REAL) suman 27 = 9. "Y griega" es vocal (consonante si va entre vocales, como en Mayo; y si introduce una palabra y despues va vocal). La U es muda en gue, que, gui y qui.
* Meta = 9 + 1 = 10 = 1. ¡Ser 1!
- Mi programa en PHP. Caracteres permitidos (incluye mayúsculas): üabcdefghijklmnñopqrstuvwxyz (y espacios). Nada de acentos ortográficos... Quizás mejore el programa con el tiempo.
* luis mateos armada##l - conso3 ##u - vocal3 ##i - vocal9 ##s - conso1 ## ##m - conso4 ##a - vocal1 ##t - conso2 ##e - vocal5 ##o - vocal6 ##s - conso1 ## ##a - vocal1 ##r - conso9 ##m - conso4 ##a - vocal1 ##d - conso4 ##a - vocal1
* Nombre: Luis Mateos Armada. Máscara bruta: 28; máscara: 1; real bruto: 27; Real: 9; Objetivo: 1.
##Numeros de alma, máscara u objetivo:
- 1. Eres independiente en creencias, y la libertad de pensamiento es el objetivo de tus deseos mas internos.
* No quieres permanecer en una posicion secundaria entre tu gente. Si tu individualidad es muy fuerte, comprueba si abusas de tu actitud de mando.
- 2. Deseas paz y harmonia (mediador / Libra), tienes tacto, y puedes adaptarte a cualquier situacion. Atrevete a hacer lo que sabes que es justo, y a ganar a tus semejantes en comprension. Si las emociones te disturbian, se fuerte y decide.
- 3. Concienzudo y perseverante (obligaciones). Sabes que la imaginación y la inspiracion dan los mejores resultados cuando se ayuda a los demás. Haz caso a los impulsos de crear / hacer lo que te interesa.
* Si alguien esta de bajón, dile algo que lo haga resurgir.
* Da a conocer tus ideales y prodija tu buen animo y optimismo.
- 4. Organizacion, que te puede dar exito material. Muy practico, leal, equilibrado, inspiras confianza, y los demas saben que les vas a tratar equitativamente. Conviertes tus sueños en realidad en lo laboral y lo sentimental, pues te lo tomas en serio (planeas).
- 5. No toleras que limiten tus ideales ni forma de pensar (Acuario). Te empujan los cambios y el tener diferentes puntos de vista (no te aburres).
* Consideras los viajes educativos y enriquecedores.
* NO aguantas la estrechez.
- 6. Belleza, armonia y paz. Con los que amas eres afectuoso, atento y leal. Deja a tu familia expresar sus deseos aunque no estes muy conforme con sus decisiones.
- 7. Eres reservado, buen pensador, analitico y mediador. NO quieres ruido. Refinado y sensible, con frecuencia con poderes psiquicos, muy capaz de vivir solo alcanzando el más alto orden mistico de los humanos.
* Beneficia a la humanidad a traves de la Filosofia.
- 8. Ambicioso, los obstaculos a la meta (personas...) te los quitas de encima (yo no competiría con un 8) por naturaleza. NO eres facil de manejar. Tu tarea es sobresalir, porque tienes gran capacidad para manejar grupos y empresas. Tus dotes psicolojicas te ayudaran a comprender a las masas con las que trabajas.
* Vas a tener que confiar plenamente en ti para juiarte y permanecer en la cumbre.
- 9. Solidario, idealista, desinteresado. Vienes a servir de guía y destacarte (contactando con lideres sociales...), a luchar por el bien comun. Intuitivo, sensitivo e imaginativo. Necesitas reconocimiento y valoracion de todo lo que haces, y dar y recibir amor. ¿El objetivo es demostrar mi autosuficiencia y autonomia (suena a 1)? Altibajos (sueños de grandeza a depresion si no cubro las expectativas). Pruebas: rechazo, abandono, desvalorizacion, poco reconocimiento, personas que abusan de tu generosidad...
- 11: has seguido la via espiritual por mucho tiempo. Valor, talento y capacidad de mando. Comprensiva, juiciosa, intuitiva, con frecuencia clarividente. Fuerza (interior) para superar las adversidades y luchar.
- 22: desea el exito material; fuerte impulso de continuar la construccion de vidas pasadas. Te fijas metas mas altas que el resto, pero manten los pies en la tierra por favor.
- 33: ve con total claridad las condiciones del mundo futuro, y se sacrifica por la humanidad para aportar paz. A veces, el impulso del alma estara en contraposicion con el entorno, pero actuaras tratando de comprender puntos de vista ajenos. Esto puede colocarte en una posicion inferior, pero siempre tendras la esperanza de alcanzar otra mas propicia.
- 44 (se parece al 33 del eneagrama): aunas lo practico con lo filosofico, para dar lustre a la sociedad, ¿inventos?. Hacerte cargo de grandes responsabilidades. Tu alma te guiara. Resolver los problemas del dia a dia y ayudar a los demas a organizar sus vidas, son cualidades innatas.
##Diseño Humano:
Soy generador (¿constructor?) sacral (se refiere en parte a cómo me avisa el cuerpo para tomar decisiones) de perfil 4 / 6 (cojo de los demás / soy oportunista pa luego publicarlo / servir de modelo) no manifestante (el manifestante va loco por la vida je je). El generador espera para responder, mejor casi no iniciar:
- Máscara / mente (personalidad sin contar la evolución):
* Sol 44.4, Tierra 24.4, Luna 31.2, Nodo Norte (Libra) 48.6, Nodo Sur (experiencia de vidas pasadas...) 21.6, Mercurio 43.2, Venus 32.1, Marte 31.2, Júpiter 52.3, Saturno 29.6, Urano 44.5, Neptuno sólo 5.4 (y eso que soy Escorpio con tendencia Piscis, el más introspectivo de los 36 subsignos del Zodiaco), PLutón 48.6.
- Diseño / cuerpo (al nacer, sin contar la evolución):
* Sol 33.6, Tierra 19.6, Luna 3.2 (mucho más en máscara), Nodo Norte 57.3, Nodo Sur 51.3 (mucho menos en máscara, vamos, que parezco tonto je je), Mercurio 40.5, Venus 15.6 (más en Máscara; ¿parezco más Venusiano y Lunar?), Marte 35.2, Júpiter 12.5 y Saturno 4.1 (parezco más Jupiteriano y Saturniano), Urano 44.1, Neptuno 5.3, Plutón 48.3.
- Números (20 de 64; no los explico en este artículo, sería demasiao):
* 24, 4, 43 (cabeza abajo), 35, 12, 31, 33 (cuello o garganta), 15 (tronco arriba, G o ser), 21, 51, 40 (corazón o ego), 48, 57, 44, 32 (tronco abajo, bazo), 5, 29, 3 (tronco abajo centro, sacro, debajo del ombligo), 52, 19 (fondo o, ¿chacra? raíz). Todos gris, salvo 5, 31, 44 y 48 (negro), ¿rojo significa más dificultad / cierta incapacidad?
##Antes de describir cómo es el generador, conviene aclarar 2 conceptos:
- Estrategia de vida: los Manifestadores (luego amplio los tipos de persona) deben iniciar la acción, los Generadores y Generadores-Manifestantes deben responder a los estímulos externos (ya dije que yo esperaba para responder, casi mejor no iniciar), los Proyectores deben esperar al reconocimiento y a la invitación de los demás y los Reflectores deben esperar todo un ciclo lunar para tomar una decisión (si cierta oportunidad es o no para ellos), ¿y se encargan de narrar cómo va la sociedad / la reflejan así?
- La Autoridad: Es la forma en la que deberíamos tomar las decisiones. Autoridad emocional (plexo solar): si el Plexo está "definido" (¿con numeritos?), manda sobre los demás. La última que pongamos, no manda sobre ninguna:
* Plexo (tronco abajo, izquierda; en los dibujos aparecerá a la derecha). Tener paciencia para llegar a la claridad emocional. No está preparado para ser espontáneo. No dejarse manipular. No dejar que le insistan. ¿Son la gente más avanzada (almas viejas)?
* Sacro (luego lo ampliamos). Diseñado para confiar en sus "tripas". Si el Bazo está definido, tenemos autoridad Sacral esplénica: dar respuesta en el ahora (bazo) con conciencia.
* Bazo. Diseñado para confiar en su intuición, en su instinto, y decidir espontáneamente. ¿Pero la intuición espiritual está en almas avanzadas, y el instinto en almas poco avanzadas por lo general no?
* Ego. En la gente "Manifestada", ego a garganta: guiarse por lo que dice su voz. "Proyectada" (ego a G): guiarse por lo que responden a lo siguiente: ¿qué es lo que quiero?, ¿qué hay ahí para mi?
* G. ¿No pensar previo a hablar? Escuchar lo que dicen y confiar en ellos (en los G). Están aquí para dar dirección a otros. No están para seguir reglas. Deben seguir lo que les haga bien.
* Garganta, Mente, Cabeza. Sondear el mundo externo, buscando información. Escuchar sus cavilaciones. Tomarse el tiempo. Tener consejeros, amigos de confianza. Proceso externo para llegar a su verdad interna.
* Lunar. Seguir este proceso para decisiones importantes: amor, lugar de residencia, trabajo, profesión. ¡Andá, lo siguiente, es como con el anterior!: tomarse el tiempo. Sondear el mundo externo para buscar información. Tener consejeros, amigos de confianza. ¿Asociado al reflector no? NO puedo decir más de momento.
* La raíz no tiene autoridad.
##El Generador está para poner toda su energía creativa al servicio de los demás y disfrutar de lo que hace CADA DÍA (satisfacción vs frustración). Tiene el Centro Sacral (lo tiene "definido"). Sólo tiene que escuchar sus "sonidos guturales" o sus sensaciones corporales "de tripas" (una vez identificados, el Centro Sacral dicta con su autoridad si tiene disponibilidad energética y qué decisiones tomar, y en cualquier caso, da la energía vital diaria para tirar con todo):
#Sonidos guturales (en vez de preguntar / te "¿macarrones o pizza?" se pregunta "¿pizza?", pregunta de sí o no, así es más fácil obtener una respuesta de la autoridad sacral):
- ¿Quieres ir al cine?
* Bue... (esto es un: ahora mismo no sé, pregúntame más tarde, de otra forma, o dame las opciones). Si te funciona bien el sacro, la decisión es "no sé".
- ¿Te apetece comer pasta?
* ¡Ouh yeah! (esto es un: ¡por supuesto que sí!). Decisión sí.
- ¿Damos un paseito?
* Ufff... (esto es un: ahora mismo no, no tengo energía para eso). Decisión no.
#Tomar decisiones con el cuerpo: 
- Aprender. Que nos hagan preguntas. El truco está en que tú te acomodes tranquilito y estés muy presente en tu cuerpo, sobre todo en la parte baja (por debajo del ombligo). Mientras, la otra persona te debe ir haciendo preguntas y de este modo tú irás notando tus respuestas corporales a esas preguntas.
* Si ves que respondes, pero que luego la mente te empieza a dar otras excusa, ¡malo!
- Concéntrate en el sacro cuando recibes el estímulo. ¿Se está contrayendo (NO)? ¿La sientes expansiva (SÍ)?
* ¿Te estás tirando hacia adelante? Sobre todo si eres Generador Manifestante.
* ¿Cómo te está haciendo sentir ese estímulo? ¿Te drena la energía?
* Si bien ahora mentalmente te parezca una locura, tu cuerpo sabe lo que de verdad es mejor para ti. ¡Deja que sea él quien te guíe y confía en tu magnetismo!
#consejos generales:
- Tu mente querrá tomar partido. Es importante pensar, pero si la mente contradice lo ya dicho por el cuerpo, es posible que intente "manipularte". 
- Echa un vistazo a tu vida, ¿te estás cargando demasiado de actividades que no te generan satisfacción? Líberate lo máximo posible de esas cargas (dentro de tus pobilidades, por supuesto).
* Que tengas tantísima energía no significa que tengas que regalarla. Tú decides en qué actividades o personas dedicarla. Deja las cosas claras.
* Sentirse alegres con nuestra vida no es un pecado.
- Vigila si sólo te estás dejando llevar por las emociones.
- ¿Tienes problemas digestivos? El sacro son nuestras entrañas, por lo que tienen que estar funcionando correctamente, para que no haya bloqueos.
* Una dieta lo más limpia posible de azúcares, gluten y lácteos es realmente un cambio en tu vida y en tu cuerpo. ¿Dieta anticándida?
- Para que un Generador (o Generador Manifestante) tenga un buen día necesita una buena noche de sueño. Necesita haber tenido un buen día y haberse agotado por completo (física y mentalmente).
#Frustrado vs satisfecho:
- Generador frustrado: "odio mi trabajo, pero es lo que hay". ¿NO busca más / desea planificando / va por su propio camino, desafiando el pensamiento general, las burlas...?
* Después de una intensa (porque odia su trabajo) jornada de 8 horas, más las 2 horas de viaje (ida y vuelta), llega agotado, sin energía para nada más. Solo quiere echarse en el sofá.
* Parece que todo lo malo le pasa a él: "qué asco de vida, pero es lo que hay".
- Generador satisfecho:
* No necesita alarma, se despierta cada día a la misma hora con las pilas a tope.
* Al volver del trabajo, le proponen ir a tomar un café. Quiere volver pronto para cenar tranquilo y seguir escribiendo su libro (lo deja para dormir lo suficiente y da las gracias por el día).
##Tipos (UN POCO más):
- La única diferencia entre generador puro y manifestante, es que el último tiene la Garganta conectada a un Centro Motor y esto le da la posibilidad de actuar más rápido.
* Diferencias entre los 4: el aura al interaccionar...
- Los Generadores son un 70% de la población global (35% puros por así decirlo, y 35% manifestantes). Han venido a amar todo lo que hacen.
* Los Proyectores son un 20%. Son los guías, han venido a dar consejo y a dirigir. Su regalo al mundo es su liderazgo y comprensión (sería algo deseable que los tuviesen). ¿Son los expertos / pesaos je je?
* Manifestador: 9%. Iniciar y dirigir. ¡Me suena a brutotes je je!
* Reflector: 1%. Gracias a él sabes lo que está bien o no en la sociedad (si tienes capacidad). ¡Me suena a periodistas!
- Respeta las diferencias del otro (tiene menos energía...), o la relación no funcionará. Y ten en cuenta que los padres de lso otros (o el prójimo, si te quieres, si has desreprimido...) pudieron ser fríos en la infancia... ¡Vamos, que su misión se quitar sus represiones y similar, no ha acabado!
##El Perfil 4/6 es bastante inusual y especial. Son dos líneas (4 y 6, por encima de 3), que están aquí para los demás. Pero hay tensión: necesitar estar a solas para poder ver la vida y las cosas que suceden de una forma más objetiva.
- Gente súper sociable (¿o social?). Sociable indica calidad.
* A su línea 4 consciente le encanta desarrollar su círculo cercano de amistades y socializar para influir. Lo que le va es quedarse mirando, en medio "de la fiesta", y ver todo lo que está pasando a su alrededor.
- Primeros 30 años de vida: su línea 4 busca siempre una estabilidad y conexiones profundas, pero la línea 6 se comporta como una 3 (prueba y error, difícil encontrar "el amor de tu vida").
* Relájate y disfruta del proceso, experimenta en esa primera etapa y prepárate para profundizar en las siguientes. Si es la persona adecuada, lo sabrás. Y si no, ya llegará.
##Perfiles:
- El Perfil 1/3, Investigador - Mártir: Una persona investigadora que aprende a través de la prueba y error. Necesita mucha experimentación para tener certeza en sus bases de estudios.
- El Perfil 1/4, Investigador - Oportunista: Este Perfil está diseñado para profundizar en sus estudios y atraer personas y oportunidades dentro de su círculo cercano.
- El Perfil 2/4, Ermitaño - Oportunista: Son personas con muchas habilidades innatas y sus oportunidades vienen a través de las amistades cercanas.
- El Perfil 2/5, Ermitaño - Hereje: Aquí tenemos un Perfil de proyecciones que también posee muchos dones y talentos. Es un perfil del que siempre se espera mucho.
- El Perfil 3/5, Mártir - Hereje: Una persona que a través de la prueba y error, le enseñan al mundo lo que funciona y lo que no. Son personas muy resistentes a los golpes de la vida.
- El Perfil 3/6, Mártir - Modelo de Roles: Una vida llena de experimentación a través de la prueba y error que usará para servir de ejemplo a seguir para los demás.
- El Perfil 4/1, Oportunista - Investigador: Maestros de la vida que están aquí para profundizar en sus investigaciones y compartirlas con su gente una vez consiguen unas bases sólidas.
- El Perfil 4/6, Oportunista - Modelo de Roles: Este perfil aprovecha las oportunidades que le llegan de su entorno cercano y sus amistades para servir de modelo de vida para los demás.
- El Perfil 5/1, Hereje - Investigador: Aquí tenemos una persona que es líder por excelencia, que está aquí para aportar soluciones prácticas al resto de personas a través de sus investigaciones.
- El Perfil 5/2, Hereje - Ermitaño: Personas que han venido a disfrutar de sus talentos naturales y liderar a los demás a través de la expresión de sus dones más innatos.
- El Perfil 6/2, Modelo de Roles - Ermitaño: Un perfil que vive a través de la prueba y error los primeros años de su vida, para poder coger los aprendizajes necesarios que le ayudarán a inspirar a los demás.
- El Perfil 6/3, Modelo de Roles - Mártir: Personas optimistas que, a través de las experiencias a lo largo de toda su vida, sirven de ejemplo a seguir para los demás y saben lo que funciona y lo que no.
##Anexo I (flecos):
- El manifestador debe informar antes de actuar (así, siente que "la cosa fluye").
- La mente puede darnos razones y motivos "válidos" sobre por qué volver con esa persona que nos hizo daño. Puede justificarnos por qué escoger un trabajo que NO NOS GUSTA, pero en el que generamos buenos ingresos. Puede crearnos también un miedo enorme al futuro, y hacer que tomes decisiones que no queremos, por lo que "pueda pasar"...
##Anexo II (autoridad emocional, para ver si aporta algo estudiar más autoridades):
Generador con Autoridad Emocional
#Para cada tipo:
- Si eres una persona Generadora o Generadora Manifestante con Autoridad Emocional, necesitas darte un tiempo de espera, una vez hayas recibido un estímulo externo que haya encendido tus ganas de tomar una decisión o de tomar acción.
- Proyectora: darte un tiempo de espera para saber si la invitación está de verdad alineada contigo y tus talentos.
* Es para observar si hay un reconocimiento implícito en esa invitación, y te protege de estar con las personas correctas, y...
- Manifestadora: tomarte un tiempito previo a Informar a los demás antes de tomar acción. Esta espera te protege (y protege a los demás) del impacto que puedas tener a la hora de iniciar.
* Sois personas muy muy arrolladoras, pero cuando os dais el tiempo para sentir la decisión y después, informar correctamente a las personas que se van a ver implicadas... el impacto puede ser tremendamente bueno.
- Reflector: no tiene ningún Centro Definido en su gráfico. Todos los Tipos pueden tener Autoridad Emocional, menos el Tipo Reflector.
#Más:
- La comunicación es clave para esta Autoridad Emocional. Saber explicarle al otro cómo funcionas, el tiempo que necesitas para todo, y que pueda comprender que no es nada personal es un proceso muy bonito de conexión.
##LOS NUMERAJOS SE LLAMAN CANALES, BÚSCALOS (LOS QUE TENGAS EN NEGRO EN EL DIBUJO, CREO) EN INTERNET (Y CADA SIGNO ZODIACAL TIENE LOS SUYOS, ASÍ QUE TIENES MUCHOS).
##SE ME OLVIDABA: TENGO MARRÓN CLARO G-SER Y SACRO, DE COLOR GRIS CLARO, LO DE ABAJO, Y DE COLOR BLANCO, GARGANTA Y CABEZA. ¿SIGNIFICA ESO QUE AUNQUE NO TENGA NUMERITOS EN EL PLEXO SOLAR, PUEDO USARLO, PERO NO LA CABEZA O LA GARGANTA?
##+ de Roles. El mártir (3) aprende con ensayo - error (no parece lo más elevado, ¿y si las pruebas son de persona que aguanta mucho emocionalmente, como un abandono hipermúltiple?). 4, 5 y 6 son "sociales" (en principio no nos hablan de verse por dentro), pero no necesariamente menos elevados. El 4 (oportunista) "chupa del entorno" por así decirlo. El 2 (hermitaño) tiene muchas habilidades innatas, ¿alma vieja? El 1 investiga (parece más alma avanzada que el 3, ¿lo es?). ¿El 5 (hereje) es de soluciones prácticas para la sociedad? El 6 (modelo) parece un modelo para el entorno.
####Eneagrama negativo. Sumar cifras nacimiento: 3-11-1977 = 29 = 11 = 2 (el 11 es 2 cuando "va mal").
##El eneagrama no contiene los números maestros (11, 22 y 24): el once es un maestro psicológico, el 22, material (de realización), y el 33, tiene de todo un poco. ¿Y el 44?
##Al grano. Sumar cifras nacimiento: 3-11-1977 = 29 = 11 = 2 (el 11 es 2 cuando "va mal").
- 1. Idealista y concienzudo, con fuerte sentido del bien y el mal. Son profesores y cruzados, se esfuerzan siempre por mejorar las cosas, pero temen cometer errores. Bien organizados, ordenados y meticulosos, pueden resultar críticos y perfeccionistas. Normalmente tienen problemas de rabia e impaciencia reprimidas. El Uno sano es sabio, perceptivo, realista y noble, a la vez que moralmente heroico.
* MIEDO BÁSICO: Ser malo, corrupto, perverso o imperfecto
* DESEO BÁSICO: Ser bueno, virtuoso, equilibrado, íntegro
* MENSAJE DEL SUPERYÓ: Vales o eres bueno si haces lo correcto
- 2. Preocupado, orientado a los demás. Comprensivos, sinceros, amistosos, generosos y abnegados, pero también pueden ser sentimentales, aduladores y obsequiosos. Suelen hacer cosas por los demás para sentirse necesitados. Por lo general tienen problemas para cuidar de sí mismos y reconocer sus propias necesidades. El Dos sano es generoso y siente un amor incondicional por sí mismo y por los demás.
* MIEDO BÁSICO: Ser indigno de amor
* DESEO BÁSICO: Sentirse amado
* MENSAJE DEL SUPERYÓ: Vales o estás bien si eres amado por los demás y eres amigo de ellos
- 3. Adaptable y orientado al éxito. Seguro de sí mismo, atractivo y encantador (así que cuidadito). Ambiciosos, competentes y enérgicos. Suelen preocuparse por su imagen y por lo que los demás piensan de ellos. Normalmente tienen problemas de adicción al trabajo y competitividad. El Tres sano se acepta a sí mismo, es auténtico, es todo lo que aparenta ser, un modelo que inspira a otras personas.
* MIEDO BÁSICO: Ser despreciable o a carecer de valor inherente
* DESEO BÁSICO: Sentirse valioso, aceptado y deseable
* MENSAJE DEL SUPERYÓ: Vales o estás bien si tienes éxito y los demás piensan bien de ti
- 4. Romántico e introspectivo. Conscientes de sí mismos, sensibles, reservados y callados. Demostrativos, sinceros y personales emocionalmente, pero también pueden ser caprichosos y tímidos. Se ocultan de los demás porque se sienten vulnerables o defectuosos, pero también pueden sentirse desdeñosos y ajenos a las formas normales de vivir. Normalmente tienen problemas de autocomplacencia y autocompasión. El Cuatro sano es inspirado y muy creativo, capaz de renovarse, ¿a través de experiencias no?
* MIEDO BÁSICO: Carecer de identidad o de no ser importante
* DESEO BÁSICO: Descubrirse a sí mismo y su importancia; crearse una identidad a partir de su experiencia interior
* MENSAJE DEL SUPERYÓ: Vales o estás bien si eres fiel a ti mismo
- 5. Vehemente y cerebral. Despabilados (¿y no durmientes mirando pa dentro? ¡Qué pena!), perspicaces y curiosos. Capacidad: ideas y habilidades complejas. Independientes e innovadores, es posible que se obsesionen con sus pensamientos y elaboraciones imaginarias. Muy nerviosos. Por lo general tienen problemas de aislamiento, excentricidad y nihilismo. El Cinco sano es pionero visionario y es capaz de ver el mundo de un modo totalmente nuevo.
* MIEDO BÁSICO: Ser inútil, incapaz o incompetente
* DESEO BÁSICO: Ser capaz y competente
* MENSAJE DEL SUPERYÓ: Vales o estás bien si eres experto en algo
- 6. Orientado a la seguridad. Dignos de confianza, trabajadores y responsables, pero también pueden adoptar una actitud defensiva, ser evasivas y muy nerviosas; trabajan hasta estresarse al mismo tiempo que se quejan de ello. Suelen ser cautelosas e indecisas, aunque también reactivas, desafiantes y rebeldes. Normalmente tienen problemas de inseguridad y desconfianza. El Seis sano: estable interiormente, seguro de sí mismo, independiente, y apoya con valentía a los débiles e incapaces.
* MIEDO BÁSICO: Carecer de apoyo u orientación
* DESEO BÁSICO: Encontrar seguridad y apoyo
* MENSAJE DEL SUPERYÓ: Vales o estás bien si haces lo que se espera de ti
- 7. Productivo y ajetreado. Versátiles, optimistas y espontáneos; juguetones, animosos y prácticos, también podrían abarcar demasiado, ser desorganizados e indisciplinados. Constantemente buscan experiencias nuevas y estimulantes, pero la actividad continuada los aturde y agota. Por lo general tienen problemas de superficialidad e impulsividad. El Siete sano centra sus dotes en objetivos dignos, es alegre, y muy capacitado y agradecido.
* MIEDO BÁSICO: Ser desvalido o quedar atrapado en el dolor
* DESEO BÁSICO: Estar feliz, contento, encontrar satisfacción
* MENSAJE DEL SUPERYÓ: Vales o estás bien si obtienes lo que necesitas
- 8. Poderoso y dominante, ¿a veces protector? Seguros de sí mismos y capaces de imponerse. Ingeniosos y decididos, también resultan orgullosos; piensan que deben estar al mando de su entorno y suelen volverse retadores e intimidadores. Normalmente tienen problemas para intimar con los demás. El Ocho sano se controla, usa su fuerza para mejorar la vida de otras personas, volviéndose heroico, magnánimos y a veces históricamente grandioso.
* MIEDO BÁSICO: Ser dañado o controlado por otros
* DESEO BÁSICO: Protegerse, decidir su camino en la vida
* MENSAJE DEL SUPERYÓ: Vales o estás bien si eres fuerte y estás al mando de tu situación
- 9. Acomodadizo, humilde, ¿o modesto?. Conformistas, confiados y estables. Afables y bondadosos, también pueden estar demasiado dispuestos a transigir con los demás para mantener la paz. Tienden a ser complacientes y a minimizar cualquier cosa inquietante. Normalmente tienen problemas de pasividad y tozudez. El Nueve sano es indómito y abarcador; capaz de unir a las personas y solucionar conflictos.
* MIEDO BÁSICO: Perder la conexión, fragmentación
* DESEO BÁSICO: Mantener la estabilidad interior y la paz mental
* MENSAJE DEL SUPERYÓ: Vales o estás bien mientras los que te rodean sean buenos y estén bien
##Un tipo de persona (número) se me presenta muchas veces, ¿qué hago / mejoro en mí?:
- 1. Muestra a los demás el camino creativamente.
- 2. Recoge la cosecha. Quizás alguien pueda ayudarte a decidir.
- 3. Viaja para autoconocerte.
- 4. Sé tú mismo digan lo que digan, y con imaginación genuina.
- 5. Expresa tus ideas para salir del bloqueo mental.
- 6. Ocúpate de la belleza, el arte, la decoración, los problemas maritales...
- 7. Sé más esotérico (hacer caso a la intuición, Psicología...).
- 8. No pienses, trabaja. Sé coherente con tus debilidades.
- 9. Saca a flote toda tu fuerza interior, para hacer las cosas con seguridad.
##Caminos de sanación:
- 1. Todos pueden tener algo de razón y tal vez nadie la tiene del todo. Nadie exige tu perfección (cometemos fallos y lo aceptamos). Eres querido por lo que eres, no por lo que deberías ser.
- 2. Para dar tienes que conocerte y quererte. ¿Realmente las personas necesitan tantas cosas como tu piensas? No vivas tan pendiente del otro, puedes perder tu identidad. No te queremos por todo lo que ayudas, sino por lo que eres.
- 3. Date tiempo para sentir, descansar, disfrutar... y ver lo que tu cuerpo necesita. Aprende a relacionarte a niveles profundos (sin miedo al contacto interno). Busca una definición de ti mismo que responda a lo que eres, no a lo que haces o lo que los demás esperan de ti.
- 4. Todos somos únicos e irrepetibles, igual que tú. Tu interior es la mejor obra de arte, apréciala, no te escondas. La realidad tal cual es, valórala.
- 5. Baja de la cabeza al corazón, y vivirás. Comparte tus conocimientos con los demás y adquirirás mas. No acumules, ni atesores. Recibirás en la medida en que des / compartas.
- 6. ¡Lo bonito que puede llegar a ser el responsabilizarte de tu propia vida!, eso te dará gran seguridad. Solo eres responsable de ti mismo. No mires lo de afuera como amenazador, "sólo" tu inseguridad te daña.
- 7. En vez de planificar, actúa. Cuando acojas y abraces tus sentimientos negativos, habrá felicidad. Vive cada momento.
- 8. Si confías en que los demás buscan la verdad y justicia como tú, serás menos desconfiado. Delega, no intentes controlar todo. El remedio para la insatisfacción y el aburrimiento no es la intensidad, sino la medida, incluso en la aplicación de la justicia.
- 9. Cuando superes tu indolencia inicial, sentirás la vitalidad que duerme en ti. Disfruta del placer de ser consciente de ti mismo y hacerte responsable de tu vida.
####Cejas:
- Gruesas en la base si puedes empezar cosas, o en el medio, o al final. Finas: delicada.
- ¿Muy arqueadas si lo dramatizas todo? Sin arco son directas. ¿En Aries suelen converger?
- ¿Puntiagudas si son controladoras (el psicópata, a veces, las afina)?
- Muy separadas: ¿gran corazón, confiable y abierta? Uniceja: individualidad.
- Más. Cortas: detalles. Pobladas: ¿honestidad?
####Quiromancia (sin predicciones, nada de palma):
##Manos (grande minuciosa, ¿pequeña concreta / no abstracta?, relativamente corta impulsiva, ancha dinámica, estrecha inercial, cálida generosa e improvisa, fría falta de interés por entorno bieeeen!, húmeda emotividad, seca segura de sí misma y a veces irreflexiva, rosada enérgica y llevado por sentimiento, amarillenta cerebral y lógica, ¿y superblanca egoísta reservado que no se da a sí mismo?):
- Cuadrada: pequeñita. ¿Piel gruesa y roja? Metódicos, aman la seguridad. Son de lógica y paz, no de instinto. Fuertes y con apego a lo material. ¿Son los artesanos (dudas sobre la misión laboral)?
- Espátula (dedos): dedos + cortos que palma (palma relativamente grande). Piel rosada. Entusiastas, detallistas, optimistas. Percepción original. Vanidosos a veces. ¿Son los carpinteros... Aquí sí que tengo dudas.
- Primaria (gigantesca): conformistas, trabajos físicos o pesados, apasionados, materialistas, poco arriesgados.
- Cónica: sensibles, ¿aman la tecnología? Se aburren fácilmente. Hábiles investigadores, activos y creativos. Lujo e indolencia. No razonan, juzgan por instinto e impulso. Conversadores generosos, simpáticos...
- Nudosa (yo, dedos suelen ser flacos y con nudos / ensanchamientos breves): suele ser organizado. Fuertes valores morales (bah, los mínimos). Material o psíquico (según los nudos). Sinceridad, profundos, líderes naturales. Rara vez se olvidan de sus fallos (de lo negativo, querrá decir). Uñas con terminación ancha (suave o recta / cuadrada).
- Mística / artística (larguísima / agua vs cuadrada / tierra): dedos cónicos. Débiles físicamente e inestables emocionalmente. Uñas almendradas (abajo un poco recto, y terminan suave, al revés que la avellanada). Fácilmente influenciables (por gurús... ¡Un peligro la gente que se deja llevar!) y poco lógicos. Piel suave, flexible, blanda y rosada (¿y atractiva?). Perezosos.
- Mixta (¿aquí no entra la filosófica ni la gigante?). Inteligentes, pero erráticos aplicando talentos (me gustan). Ideas, diplomacia y tacto.
##Más: el dedo de asesino guarda, y algo trivial hace estallar a la persona. ¿Dedo corto y ancho con poca uña?
####00202psicosalud.txt  Lo de engordar y adelgazar, va en Anexos. Te aseguro que es bastante interesante.
####INTRODUCCIÓN A LA SALUD.
- La salud NO es como te han contado: síntomas, y quitarlos. Los síntomas son sobre todo de fase de curación. ¿Entonces los médicos confunden la fase de curación con fase de enfermedad? Yo diria que sí. Y anular la fase de curación (en la que participan bacterias buenas y "virus"), puede ser peligroso.
- La Nueva Medicina Germánica "sabe esto", y también sabe que las enfermedades se originan en la psique (algo que NO es material), que afecta al cerebro, y éste, al órgano (se puede hacer una tabla):
* Pero hay problemas de salud que no son de origen mental. ESO NO SON ENFERMEDADES. Podemos llamarlo desequilibrios. ¿Hay un cancer de origen mental, y otro que NO (la célula se ve aislada por falta de sal, o un medio muy ácido, y se pone en modo "arcaico" / supervivencia, modo "tumor")?
* En el proceso hacia la fase de cura (que empieza cuando llegas a la solución psicológica), "la vida" te pide pasar algunas experiencias. Parte del proceso de cambio psicológico, nos lleva a pensar en reaccionar de forma diferente: las represiones nos manejan inconscientemente (Carl Jung), haciéndonos reaccionar de una forma NO deseada. Cuando las solucionas, en el proceso de "LIMPIEZA DE PSIQUE", te ves más fuerte, y mejor persona (tus intenciones ya llevan al bien, por así decirlo). Puedes reprimir una creencia (pasada por tus padres; digamos que de niño pequeño, las creencias paternas te dan una personalidad, y a la vez las "metes en la cabeza" por "NO diferir con tus figuras de amor")... por NO soportarla.
- Pero hay más. Los ancestros (NO sólo los padres) pueden dejarte "pruebas a superar". Es la llamada Transgenealogía. Un caso extremo es aquel en el que un familiar (abuelo...) te pasa todos sus problemas psicológicos sin resolver (y te parece que alguien te contradice, como si fuerais 2; por  ejemplo, ante ciertas alegrías puede aparecer "una voz interior que te reprende").
* Un ejemplo: un niño odia la asignatura de Inglés porque su abuelo y los ingleses, en la guerra, tenían malas relaciones. Otro: alguien, al encontrar la caja del abuelo enterrada, ¡recuperó la vista!
* Cuando cargas con los problemas del árbol familiar, es que "las almas familiares" (del árbol genealógico) confían en ti para superar problemas psicológicos (NO eres precisamente un alma burda): así debería ser un presidente bueno (lo material viene de lo psicológico). Y los nuevos bebés nacerán sin taras (y NO sabrán que fue gracias a ti. En fin...).
- Una última vuelta de tuerca, mezclándolo todo:
* Para solucionar problemas de Transgenealogía, la vida te lleva a distintas profesiones. Por ejemplo, si tu abuelo NO se sentía guapo, tú podrías terminar siendo decorador. ¿Y si mi abuelo NO se quería / sentía guapo? Lo digo porque mi toc (o lo que sea) es en parte decorativo (busco cierta harmonía, NO cosas bonitas como butacas... y al producirme ansiedad casi cualquier configuración de mi habitación, llego a configuraciones muy extrañas, que sí me aportan paz, tras un trabajo arduo para percibir por fin harmonía (tengo cierta hipersensibilidad "asociativa"). He llegado a poner gomas donde la gente cuelga cuadros, y a explorar todas las combinaciones de cuadros posibles; fue agotador muchas veces; y peor que mi tendencia a las crisis comiciales, y por supuesto, que el asma y falta de oxígeno durante unos pocos minutos. Menos mal que el asma se puede controlar bastante psicológicamente, ¡como el toc! Para los desmayos, quizás ayude pensar que cuando alguien es muy pesado hablándote, NO importa mucho que NO le puedas seguir).
* ¿Y si para mi toc, que NO es una enfermedad, sino un transtorno que depende de muchos factores (como el Zodiaco, sí), la vida me llevó primero a "la enfermedad del orden", a través de 2 traumas (así se enferma)?

####Transgenealogía, Hamer y Jung (desreprimir). Yo (Hamer): ¿tras ciertas experiencias, estás preparado para comprender la causa de la enfermedad, ya que te fue viniendo con el tiempo la información del trauma (o traumas) gracias a las alergias, que dan pistas sobre "la escena traumática", y empieza la fase de síntomas / curación (que es cíclica, volviendo al principio, pero siendo cada vez más fuerte)?
####Hamer:
* 1. La enfermedad tiene 2 fases, una activa (realmente no hay muchos síntomas por lo general), y otra de curación (con más hambre de lo habitual), cuando reconstruyes la escena del trauma y sabes el origen psicológico. Las alergias son muchísimas veces pistas para reconstruir la escena (algunas son estacionales, por lo que te ves "despistado" el resto del año). Los síntomas no deberían cortarse, al menos mucho, y por eso falla la medicina: cuando estás curando, te paran la fase de curación, y hasta te pueden decir que te vas a morir, ¡y hala, otra enfermedad (las enfermedades son psicológicas, NO simples desequilibrios)! Para llegar a la fase de curación, puede que tengas que desreprimir leyes familiares pasadas en la infancia (es algo normal). Nota: mientras que en fase de enfermedad hay actividad y más frío, en la de curación ocurre lo contrario, salvo en la subfase de curación crítica, que es muy rara E INTENSA (puede durar hasta unas 72 horas, dependiendo de la gravedad del trauma PSICOLÓGICO, y aquí es donde intervienen médicos y enfermeros), encuadrada entre la primera fase de dolor, y la tercera de expulsión de tóxicos.
* 2. ¿Cuantos médicos saben que al dar la noticia de un cáncer pueden disparar otro por impacto? Se ve haciendo un tac, hay un FOCO nuevo en el cerebro. Los síntomas son en fase de curación, por eso la gripe no se cura, ¡es la cura, y los medicamentos sólo la retrasan, la mayoría son "anticura" y "proactividad"! Cuidado con los mensajes a los pacientes.
####Más:
- El saber popular relaciona psique y cuerpo:
* Susto de muerte (tipo de trauma de pánico, laringe). El "pánico en la nuca" es a examen próximo, operación próxima, perder el trabajo... ¿El miedo territorial (tipo de trauma) es a que te quiten algo que ya tienes? ¿Se puede considerar pánico?
* Tengo las manos atadas (el trauma correspondiente afecta a los conductos tiroideos).
- Ahora bien, ¿de qué se ocupa la Nueva Medicina Germánica (Hamer)? Lo que no viene de la psique, sino de comer mucho... se llama desequilibrios; créeme, engordar tiene mucho más que ver con la psique y sus traumas, y de esto trata la NMGHamer. 
- Ejemplo para saber algunos tipos de trauma. Un hombre pierde a su mujer (camión choca contra el coche de ella). El conflicto será pequeño si no la quería. Si la quería, lo normal es una fase activa con programa físico de testículos (programa especial; recibes + testosterona para encontrar amigos... ¿Ni tumor ni úlcera?). Pero puede haber otros tipos de conflicto / trauma:
* No acepta / "no puede ser verdad" (trauma de miedo y resistencia, diabetes).
* No para de imaginarse el choque (miedo frontal, arco braquial).
* Si la mujer era su autoestima (dependía de ella): desvalorización, problema lumbar en este caso de desvalorización, ¿menos densidad ósea?. La epilepsia está en la cura de un conflicto motor (desvalorización), que no es el caso concreto.
* Su mujer era parte de él (pérdida de territorio, angina de pecho).
##Más:
- ¿El TOC también surge de la ampliación de los pensamientos intrusivos del final de la fase activa?
- El teatro es bueno tanto para traumas (salud) como para represiones (leyes no soportadas; maldad genuina, pues te hacen incoherente). El primer acto muestra la debilidad, y en el segundo se arregla todo (eso sí, a veces tardas mucho, tiene que ser así).
- El primer contacto con la Nueva Medicina Germánica del Doctor Hamer lo tuve leyendo el libro de Marco (La Última ReEvolución), así como el primer (y bien nutrido) contacto con la Transgenealogía (resolver problemas de ancestros para hacer mejor tu vida), lo tuve con Pablo Lema (pupilo de Cristian Zeballos):
- Yo creo que al llamarme Luis, por Transgenealogía, el alma del abuelo Luis, ¡me ha pasao lo que él no pudo resolver (y juraría que éramos 2 almas en el mismo cuerpo, opinando diferente)!
####Hamer Intentando finalizar mi diagnóstico respiratorio.txt  Asma (2 traumas territoriales): me falta libertad (y estamos en Acuario, que necesita libertad, curioso; ¿las obras de teatro me parecían esclavizantes?), el ambiente es tóxico, prefiero mi aire al de otros... Cómo lo solucioné: tras el primer sueño, mascar cebolla y hacer Buteiko.
- Mocos: varios pañuelos de tela (cuando uno se humidifique, no lo tiro, voy al que esté seco).
- ¿Y si es Marte atacando a Piscis? ¿Y si acallo a Marte femineizando (digo "eeeee", hago el nadi shódena pa equilibrar masculino y femenino, tras "ladrar un poco").
- Más (ojo, la curación son síntomas):
* Que si los jóvenes olían mal de "caerse mi monóculo".
* Tabique desviao, ¿por falta de mi madre?; ¿me faltó la respiración cuando me quitaron el chupete? Y está lo de dejar de mamar...
####supersalud parte técnica de mi dolor de muelas NMGHamer.txt  2023 09 22. Hubo que sacar una muela, que estaba horrible (no descarto reunión de bacterias benéficas, por NMGHamer). Causa psicológica:
- Dentina: no poder morder literalmente (tener dificultades físicas) o no poder "morder" o "atacar", porque me encuentro en una posición más débil (un empleado frente a jefe, un nuevo cónyuge frente a hijastro, tú frente a funcionario). Causas (más): opresión, abusos, castigos, restricciones, provocaciones, regaños, peleas verbales, discusiones constantes alguien...
* El de morder relacionado con el hueso dental es de desvalorización (más intenso con mandíbula implicada)
- Esmalte: no tener permitido morder literalmente o figurativamente ("atacar" a alguien). Estás por encima, pero las normas y tu ética... Causas (más): evitar decir algo para no herir, "no tener permitido o no poder sujetar algo" (conflicto de separación)...
- Músculos mandibulares: desvalorización de no poder o no tener permitido "morder" a un oponente (competidor, colega, familiar, vecino...) o "atrapar" algo que uno desea, o no poder decir algo o expresarse.
##Fase de curación:
- Dentina: los odontoblastos de la pulpa rellenan cavidades produciendo callo blando que luego se endurece.
* El periodonto que cubre el diente se estira debido a la hinchazón. Puede causar fuerte dolor (la capa epitelial escamosa que cubre el periodonto tiene nervios muy sensibles). Si la caries se ha formado en el interior del diente, la inflamación podría presionar la pulpa, y el dolor puede ser insoportable. Presión prolongada, puede dañar nervios.
* El dolor del absceso dental (por actividad bacteriana) se debe a la acumulación de presión en el interior del diente (si la caries ha creado apertura externa, llamada fístula dental, el pus saldrá, ¿gris?). En combinación con restos de comida y saliva, sustancia pegajosa se adhiere a la superficie de los dientes (sarro, una forma de placa dental; y la placa dental no causa caries).
- El esmalte se repone (el área curada será más oscura).
- Músculos mandibulares (crisis Epileptoide en ellos). Bruxismo, rechinar, apretamiento... durante el sueño.
##############################################
########LAS ENFERMEDADES VAN EN EL ANEXO######
##############################################
########VAMOS CON TRANSGENEALOGÍA ANTES DE SEGUIR CON HAMER.########
####Diagnóstico ancestros Transgenealogía lo no tratado en Hamer:
##INTRODUCCIÓN (¿los trastornos neuróticos son muchas veces toques de atención para estudiar tu árbol genealógico?):
- Tu familia te pasa sus creencias, y una forma, es directamente, relacionándote en el mundo 3D. Luego reprimes algunas las leyes familiares (no las soportas). Reprimir hace que tengas reacciones incivilizadas (tú, a lo mejor, ves culpables a tu alrededor, por enfadarte TÚ con la gente que no cumple esas leyes, muchas de ellas absurdas).
* Aparte de eso, hay influencias no visibles de los ancestros en tu psique. Los nuevos de la familia nacerán libres si consigues desreprimir lo de tu familia. La gente menos evolucionada, te pondrá pruebas (si eres el elevado encargado de "resolver tu árbol familiar"; resolver psíquicamente lo que los ancestros no pudieron). Tu familia astral determina el vínculo en el momento de nacer (si cargas con tu abuelo...).
* Ejemplo: el abuelo murió injustamente, la familia lo idealiza, y TE PONE SU NOMBRE. ¡Y a cargar con el muerto y lo no resuelto! ¡Y otro ejemplo! Una familia evita que los nietos se suiciden, como el abuelo, yendo al cementerio a honrarlo, con discurso y ofrenda.
* LOS SECRETOS FAMILIARES, ENVENENAN A LAS SIGUIENTES GENERACIONES. ¿Por qué a veces nos resulta tan complicado llegar más lejos que nuestros padres, hay barreras psíquicas?
* Si cumples la misión (desreprimir por Jung, sabiendo lo que es una proyección psicológica de tu roña en los otros, cambiar creencias si hay que hacerlo...), habrá autoestima. Si no, culpabilidad. El trabajo transgeneracional te acerca a las memorias ancestrales. Es bueno hacerlo (árboles genealógicos...). Tú sólo empieza, y con ilusión. Ser excluido del clan físico implica la posibilidad de ataque o de morir de hambre (no todos los que piden son "actores"; podrían ser almas avanzadas que lo hicieron mal, ¿incluso que están pasando pruebas sabidas antes de nacer?).
- Fechas clave. Contar +- 7 días a partir de la fecha en la que pasa algo raro (a ti o tu familia; una muerte...). Ejemplos:
* El síndrome "de aniversario" (0, 3, 6, 9 meses) se relaciona, no sólo con muertes o duelos pendientes (yo tuve que hacer un ritual para que toda la familia aceptase la muerte de mi madre; me dolió "el diente de la madre" previamente), sino también con secretos, traumas... De todo. Incluye vergüenza ancestral (sientes vergüenza como tu ancestro).
* La madre de H. murió 9 meses antes de nacer él. Es un mensaje para H, seguramente. Mi madre, 9 meses antes de nacer mi padre. Fecha de concepción: restar 9 meses aunque el niño sea prematuro. Lo de los 9, viene de memorias ancestrales. Fecha de muerte: 9 meses tras nacer (o 3 antes).
* Si la Concepción (y ahora contamos los años también) se da 3 meses o menos tras la muerte: efectos mayores (o si naces en el primer aniversario de la muerte). Si nacen varios, el primero sufre más.
- Enfermedades de origen ancestral:
* En general, patologías de movimiento, sobrepeso y retención de gases (¿cuestión de tiroides?). ¿La tiroides "gestiona el tiempo"?
* Más: respiración y apneas, parásitos intestinales, algunas diabetes, autismo y esquizofrenia (estas 2 últimas indican muchas veces que el origen es el bisabuelo o el tatarabuelo, no el abuelo).
##Conceptos básicos (¿La unión al clan es a los 3 meses de la concepción real?). Los dobles:
- El parecido físico o personal con algún familiar, podría significar obstaculos en tu realización personal (independencia...).
- Si te llamas Mariana, tendrás afinidad con María y con Ana (si son familia).
* Si tus padres te ponen el nombre de un familiar, ¿puede ser por una relación disfuncional con él?
* Tus padres pudieron haber tenido parejas con tu nombre antes de casarse.
- Por profesión (yo diría actividad, que la profesión indica poca flexibilidad en principio; algún día se acabará lo oficial, el "estar colocado": no sueles aprovechar todas las horas del día, suelen ser trabajos para engordar las estadísticas...):
* Vigilante, poli... Búsqueda de la figura paterna.
* Político: la familia sufrió desprestigio (y no lo aceptaron, o se quedó como un secreto...).
* Traducción / Lingüística: conflicto de comunicación ancestral.
* Agricultor: hambrunas. ¿Y cocinero, restaurador...?
* Química: conflicto de unión de elementos, madre.
* Coser: separación, conflictos de piel.
* Electricidad, energía: conflictos de padre.
* Ciencias: padre incógnita, ¿por ser la madre una fresca? ¿Por irse el padre?
* Piloto, azafato: ir al encuentro con el muerto.
* Enseñanza: falta de estudios en la familia.
* Bailarín: conflicto de movimiento. La misión es "aprender a moverse".
* Fisioterapia: falta de contacto, ¿sanarlo por medio de rehabilitar a otras personas tocándolas?
* Hostelería: complejo de alojamiento.
* Decoración: desvalorización estética, ¿mi abuelo Luis se veía feo?
* Libros: para conservar la Historia.
* Fotografía: temor a perder la Historia.
* Servicios sociales: abandono.
* Servicios bancarios: problemas de herencias, de dinero...
* Abogado: conflictos con la justicia.
* Medicina: conflicto de enfermedad, muerte...
##Ejemplos:
- Una niña tiene asma / disnea (por crecer en ambiente tóxico):
* Mujer sin menstruación entre los 21 y 29 años de su vida (es la menor de 5 niñas, y nació cuando la abuela tenía 29). La abuela, embarazada, fue obligada a casarse (¿vergüenza sufrida por las 2 familias implicadas?). Ninguna hija fue planificada / deseada. Ella recuerda discusiones, infidelidades... y la abuela les decía que habían venido al mundo a padecer.
* ¡Es un rechazo de la femineidad pasado entre generaciones! Creencia peligrosa: la mujer no es femenina, no nació para el amor erótico, es una coneja... Curioso, la creencia viene de los abuelos (supongamos), los padres tienen "accidentes" relacionados con ello, y los hijos lo sufren.
- Mujer adopta 2 niños de 5 y 7 años. El padre adoptivo de la mujer cuidaba niños de entre 5 y 7 años cuando era joven. Ella padece ahora lo que él (no especifico).
- El abuelo sintió impotencia preso. La nieta, impotencia (bloqueo de actividades económicas; por ciertas casualidades, no llegaba a cobrar), que dio lugar a hipotiroidismo.
- Mujer nacida tras varón muerto. Ella no es reconocida (ya hay una niña mayor en la familia), y trata de agradar ocultando su femineidad, con lo que "pilla" amenorrea.
####NO tan básico:
##HEREDERO (DE MAESTRO) Y YACIENTE:
- Heredero: debes ser concebido (nacimiento real - 9 meses) cuando el muerto vivía. El fallecido confía en ti. Puede haber varios herederos (cómplices / identificándose entre ellos).
- Yaciente: reemplazas a alguien cuya muerte no ha sido aceptada:
* El yaciente se siente más indefenso (carga con...). Su vida, entre la melancolía y ausencias mentales (¿inexplicables?) Cuanto le toca decidir, es como si una parte reprobase a la otra. Si se murió joven, la carga es mayor, por el silencio familiar, por esa muerte rara...
* Solitarios, ropa oscura, ambientes oscuros (sobre todo para dormir). No suele avanzar en la vida, disfrutar (produce culpa). Bruxismo o mandíbula tensa y bloqueada (al negar el placer). Rabia y agresividad reprimidas. Suelen tener tono de voz bajo. Otras veces, en lugar de freno, agitación e inquietud insufrible. Hay enfermedades, problemas de identidad: no te reconoces; inmovilidad (no reaccionar).
* Cuando es por hermanos, hay que suplir y además aliviar a los padres, y sufres mucho. Cuando es por aborto (la madre abortó a hermano mayor), queda memoria negativa en el útero, y al no haber dado tareas al muerto, la confusión es total, y no sabes con quién vincularte... Hijo de repuesto: el mayor enferma, y los padres deciden tener otro hijo. Si al final no muere, ¿tus padres te ignoran? Fiestamanía: un hijo murió (o va a morir), y hay sexo compulsivo. Gemelo perdido (en las 10 primeras semanas de gestación). El vivo: soledad, culpa, espera...
##Más:
- Sobre hijos:
* Hijo de polarización: es para alcanzar el éxito que los padres no pudieron alcanzar.
* Hijo sanador (alma avanzada): difícil tener hijos o el triunfo, ¿habitualmente nacen con enfermedades congénitas o discapacidades? ¿Su misión es saber secretos guardados por generaciones?
- Complejos de Edipo y Electra: se atrae a personas "padre" o "madre" con la fecha de nacimiento o concepción de ambos padres como referencia.
* Relaciones de pareja confusas, puesto que buscas un papá y una mamá.
- Incesto ANCESTRAL (¿incluye simple adulterio o maltrato?): causa que la relación de pareja de los descendientes se bloquee / frustre. Los embarazos son difíciles (abortos, muertes prontas...).
- Hígado: mareos, rabia... ¿El médico debería buscar ancestros que murieron de hambre, en carencia (el hígado es la reserva de ahorros del cuerpo), o sufrieron envenenamiento (tóxicos; el hígado lidia con tóxicos como función normal)? Es un enfoque un tanto diferente a Hamer (apunta: conflictología; psicoterapia integrativa, que va de desreprimir a secas se puede decir... ; descodificación biológica original).
- ¿El corazón tiene que ver con abuelos fríos?
####Flecos de Transgenealogía:
- Si quiero disfrutar, significa prohibición de placer, deseo... Si queremos amar, el clan nos limitará las emociones.
- El afecto es la felicidad por la prosperidad del prójimo.
- Una familia fue al cementerio a honrar a un muerto, y sus descendientes no corrieron su misma mala suerte.
- Tras el shock de descubrir la verdad sobre el ancestro, ¿7 días "acostado" con el ancestro involucrado, y así evitas el enfado con él?
- Los vicios pueden ser ancestrales. ¡Hasta se puede heredar la culpa por ellos!
####Arbolismo. Un árbol genealógico te permite detectar mejor las "casualidades", y "es mágico" (encuentras fricciones entre ancestros, informa "al Universo" de que quieres solucionar problemas transgeneracionales, y te ayuda y protege...):
- Busca fotos de padres, tíos y abuelos como mínimo (o cartulinas con nombre y parentesco). Poner en piso o en pared (en piso es más fácil, en pared necesitas quizás un tablón de corcho y chinchetas...):
* ¿Yo estaría abajo?
* ¿Qué sientes al emparejar ciertos ancestros? Rearma el árbol hasta que no dé "fricciones", y apunta lo que te venga a la cabeza.
* Pregúntate sobre las cosas que faltan (además, la falta puede dar pistas). Deja que el subconsciente rellene los huecos.
* Y cuando logres expresar tu Norte (objetivo de mejora interior para sanar al clan), éste coronará el árbol.
- Datos. ¿Ir al registro civil y al parroquial (yo me sé mi identificador de registro civil)?:
* Nombre, apellidos, fecha de nacimiento, casamiento y muerte (con causa exacta).
* Profesión.
* Relación de nuestros padres con sus padres.
* Hijos muertos. Abortos (voluntarios o no) y enfermedades.
* Efemérides (ruinas, éxitos, divorcios, secretos, anécdotas, accidentes, cambios de país, cárcel...).
##Un buen arbolista terapeuta será comprensivo:
- Primero pregunta por lo que no has conseguido en la vida todavía (pareja, hijos, casa propia...).
* ¿Qué quieres hacer? Séneca: no hay viento favorable para quien no sabe dónde va. Si no fuiste tenido en cuenta de niño, quizás no tengas finalidad.
* ¿Tu mundo ideal? ¿Qué 3 deseos pedirías a un hada?
- La voz del terapeuta debe ser emocional como mínimo. Otras:
* Libidinal (para conectar con el placer, ¿hablar paseando por una sala desde el sexo, con avidez de algo?).
* Intelectual. La peor, más sosa / baja, junto con la material. Inmorales casi.
- Más:
* El arbolista no cobra, ¿si él mismo no sube de conciencia tras la consulta? No juzga, limpia de "familia" y de CUltuRA.
* Analiza si el paciente se resiste (o si sufre y eso le empuja a colaborar).
- Preguntas para TI MISMO:
* Origen ancestral de mi nombre. ¿Fui deseado? ¿Esperaban a alguien de mi sexo?
* Parto. ¿Fue sencillo? ¿Tenías prisa por salir o fuiste diezmesino (retenido contra mi voluntad)? ¿Cesárea? ¿Mamá murió? ¿Me dieron de mamar el tiempo justo?
* Nacimiento mío y de otros: sumar 3, 6 y 9 meses. ¿A qué se acerca)?
* Convivencia con hermanos y actual. ¿Cooperación y fluidez o lucha territorial? ¿Tienen hijos? ¿En qué trabajan?
* Tu infancia: acontecimientos y salud. ¿Se separaron los padres? ¿Cambiaron de país, vivieron una guerra o un accidente de los que marcan? Personas de las que recibí cuidados, afecto y educación. Mascotas.
* Lugar del hijo, ¿Funcionaste como único? Parejas de hermanos, ¿Uno listo y otro torpe? ¿Uno simpático y el otro serio?
##Ejemplo. Árbol de Jung:
- Su abuelo paterno se casó con Sophia, que se llama como la madre del mismo. ¿Nudo incestuoso que heredaría Jung?
- Augusta es nombre medio masculino (esperaban un hombre).
- Mujeres consideradas "conejo":
* Los niños mayores no tenían infancia (cuidaban de los otros).
* Los más jóvenes eran considerados inmaduros por parte de los padres. ¡Marcados!
- Jung es tratado como hijo único (su hermano ya tenía 9 años).
* Tras una generación abundante, viene otra no abundante (es lo normal).
- Su conflicto ciencia - espiritualidad, viene de médicos (rama del padre) y sacerdotes (rama de la madre).
##Mi árbol:
- Padres:
* Amor de los Dolores (vaya nombrecito) Armada Álvarez, 21-04-1940. Ama de casa. Muerte, 19-11-1989.
* Rafael Mateos Castaño, 21-08-1937 (cuando nací, el ya tenía cierta edad). Trabajador de supermercado.
- Hermanos:
* Eduardo (mellizo).
* Rafael, 11-10-1971. Paga por toc y limpiezas.
- Tíos:
* Por parte de padre, destaco a Deme. Muy buena en clase, pero sus padres le cortaron un poco las alas (hacer un Bachillerato...). Ama de casa.
* Por parte de madre, destaco a Maruja. Algo depresiva y un poco en contra del "inmovilismo" de mi padre con sus hijos. La verdad es que los Armada, eran de mucho criticar, mucho acomplejar, y poco ayudar.
- Abuelos paternos:
* Lorenza (de la que ya hablé), nació en, ¿1909?
* Virgilio, que murió en, ¿1981?
####¿Qué datos pongo sobre mí?
- Quiero ser una persona capaz de ganarme el sustento, pero en una sociedad posterior a ésta (con la gente mejor).
- Me mueven los proyectos de concienciación sobre la roña / debilidad interior de la gente.
- En un mundo ideal no hay jerarquías artificiales casi (naturales sigue habiendo, por supuesto, padre - hijo...), se consume poco, hay mucho tiempo para estar quieto.
- Más datos:
* Nombre de mi abuelo materno.
* Mi mellizo y yo, vinimos tras mi hermano Rafael, tratado por mi madre como una niña un poco (mi hermana mayor fue raptada por monjas al nacer). Fui sietemesino, y salí el primero, ¿para tener mi difícil carta astral, sin importar mi mellizo? Me dieron de mamar muy poquito, quizás no llegó al año.
* Hermanos. NO tienen hijos ni trabajan. La relación con mi mellizo era algo territorial.
* Infancia: cada poco estaba en el médico. A los 3 años se murió mi "amigo" Virgilio (abuelo paterno). Mi madre no recibía suficiente cariño de mi padre, y se preocupaba mucho por nuestro éxito (lógicamente, murió de Cáncer; cuando yo tenía 12 años recién cumplidos). Mi padre tuvo una infancia bastante dura y austera. Mi abuela no era muy amorosa. Mi tía Deme, lo era más.
* ¿Ingeniero Informático? ¿Actor pedagógico (para que desreprimas)? ¿Limpiador, decorador, ordenador compulsivo?
- Efemérides (ruinas, éxitos, secretos, anécdotas, accidentes):
* Ruinas. 2003: Renée Ribacoba me da Topamax, no puedo casi levantarme de la cama, y Fanjul me toma por drogata cuando empezaba a subir la dosis. 2007 / 2008, Biblioteca de Proyectos, tortura oculta (con ironía) de JPM. EDP: el dejarlo (yo sé muy bien ocultar las lágrimas); en Aboño tenía todo el cariño tierno, y tardé muchos años en recuperarme. En 2012 (el año siguiente) pedía muchos trabajos, y nada, dificilísimo con la superdepre que tenía (suma a eso los rechazos). Me faltaba, por otra parte, mejorar como persona.
* Éxitos: he hecho programillas bastante interesantes (Paint para Windowes, que te limita a los colores del Spectrum...). Hay 2 cosas en los últimos años que me gusta recordar como éxitos: el teatro de idiomas, y la Cutreenciclopedia (dar luz psicológica...).
* Secretos: a los 16 años veía a los Tauro (los amores de Escorpio) con barba como figuras paternas, ¿o maternas? Da igual: homosexualidad leve (¿por morir Virgilio siendo yo niño?) y superficialidad. En la adolescencia "había" que hacer lo que hacía el resto, y terminé odiando las discotecas (y un poco a las mujeres; no sé, las veía muy difíciles).
* Anécdotas. En 2012, los de Delegación (colegas míos, aunque Pepe me dijese siempre "¿tú entiendes no?"; que si soy homosexual) pusieron mis vídeos tontos, y pensaban que no iba a aparecer por el Salón de Actos (lo tenia to aprobao), pero aparecí con Solares: cuchichearon, y decidieron darme la banda de Rey de la Politécnica.
* Accidentes: lo del Tiatordos, que tuvo que venir el 112 con cazadoras térmicas a rescatarnos! Por lo general yo no iba rápido en bici bajando, así que los que tenían accidentes eran los que venían detrás de mi, ¡aparta, que te trago (me decían)!
##############################################
########LO ÚLTIMO DE HAMER, TRAS JUNG.######## INCLUYE REGRESIÓN Y AL GRAN TXUMARI.
##############################################
####Carl Jung (el del Trío Mágico Jung-Gurjieff-Castaneda):
- El daño social surge de tus represiones (te hacen sentir indeseadamente, manejándote a ti y tus opiniones; y las proyectas: ejemplo, ves una persona obesa y reprimiste la creencia NO soportada "los obesos suelen ser irresponsables", y te enfadas, y eso es ser NO civilizado):
* La zona de represiones y el ego malo (tretas para autoengañarte / protegerte) son como hermanos, cuando uno crece, el otro también.
* Si estás siempre con una sonrisa (para dar una imagen), reprimirás mucho, no serás coherente, serás palpablemente narcisista.
* También se puede reprimir "a los políticos". ¿ES QUE NO SABES QUE LA SUMA DE NUESTRAS PSIQUES (INCLUYE LA TUYA, "CÚLPATE" BIEN) ES LA QUE DETERMINA LOS POLÍTICOS QUE TENEMOS?
- INTRODUCCIÓN AL RESUMEN DEL LIBRO DE LA SOMBRA. MIS AGRADECIMIENTOS A EL HEREJE. ¿Está la memoria alojada en el cerebro? NO (cuando el cerebro se daña la memoria puede seguir). El inconsciente colectivo es una memoria terráquea / de tribu... que nos afecta enormemente. Creencias normalizadas van allí. Y para cambiarlo...
* Las represiones están en el camino para curar enfermedades (toda enfermedad es psíquica)... 
* Emociones. Un exceso de ira daña el hígado; miedo, riñones y vejiga; alegría / híperexcitación, corazón e intestino delgado. Tristeza, pulmones; ansiedad, estómago, bazo y páncreas; dominio y autoridad sobre los demás, intestino grueso. Al revés también se da: Si tu bazo es débil, es probable que te entristezcas. Alcohólicos y drogadictos (mal hígado): enojos. Riñones: tímidos y nerviosos, o miedosos.
* Cuando el ego malo es pequeño, el "transporte" de inconsciente a consciente es mejor.
- PEDRO RIBA ENTREVISTA A ISAAC JAULI:
* ¿Qué es la sombra? Es nuestro mal, y produce vergüenza, miedo, culpa, ser más manipulable... Suele aparecer en sueños en forma de persona del mismo sexo. Un chaval soñaba con un lobo (la sombra; su pasado No aceptado) que lo amenazaba (solución: imaginar que lleva el lobo a un lado siempre).
* Si no aceptas la realidad social (mente débil), ¿reprimes / eso te somete? ¿Puedes aceptar algo como falso o como verdadero sin sufrir y entonces ya no reprimes?
* Imagínate frente a tu parte oscura en una silla (los 2 sentados). Puedes ser tú o una persona que te insultó... ¿Qué tengo que cambiar en mí para no atraer a esa persona?
- Luego están los entes negativos: parásitos (babosas cerebrales que manejan tu mente, "medusas", seres tulpa creados por ti para fastidiar a otros...), cáscaras de humanos fallecidos (chupan un poco de energía), demonios (chupan bastante).
- Más (con pocas represiones / locura te acercas al alma, y a ver a la gente como monstruos, y a comprenderlos):
* Siempre miramos hacia afuera buscando aprobación. Así que, ¿para qué preocuparse? Las máscaras tras reprimir para encajar socialmente: el encantador, la buena chica, el intelectual, el bromista, el que lo consigue todo, la seductora, la dura de pelar, los supercool... El de cara bueno al final reprime...
* Las distracciones, jornada laboral larga, antidepresivos (e incluyo ciertos chutes de poesia)... postergan nuestro necesario encuentro con la sombra. Necesitamos mucho tiempo a solas con nosotros mismos para aspirar a ser buena gente.
* Cuando alguien tropieza con un platano, es la sombra (represiones) la que rie. Si no te ríes nada, quizas tu sombra este demasiao inaccesible (eso seria todavia peor). Reirte de ti mismo puede acabar con sentimientos de culpa y vergüenza.
* Connie Zweig: "los demonios internos se disfrazan. Yo pensaba que los habia destruido al hacer practicas espirituales, y no hablaba con la gente que consideraba inferior".
* Una persona muy limpia, se vera atraida por guarros, ¡porque ha reprimido la suciedad!
##Cuando tenemos una aspiracion elevada y la desterramos, nos condenamos a buscar gratificaciones instantaneas (o acabamos en las drogas).
####001aGithub00notas17.txt  ##¿Para qué exactamente haces las cosas?, ¿por qué profundísima razón (y no me digas que ensamblas componentes para lograr tal producto)? ¿De qué retorcido planeta vienen los del "talk shop" (hablar del trabajo tras el trabajo, incluso con gusto)? Mejor se hablaba de ser feliz con lo mínimo, buscando tener una buena psique.
- Jóvenes que han hecho muchos cursos, ¿han perdido el Norte?
##Hay para quien salir de la zona de confort es saber hacer otras cosas, en vez de quitar la roña psicológica conscientemente: todo vale, pero los primeros están en "la Prehistoria".
##Beneficios energía Libra. Con ella, comienza la locura sana (que previene la locura real).
##Cuando quitas hierro a los asuntos, estás en disposición de comprender mejor al otro.
##Más sobre la sombra = saco de represiones. En los momentos decisivos (peligro...), es la sombra la que manda (está más próxima al impulso creativo):
1. Robert Bly: nuestros padres nos critican (estate quieto de una vez...), y entonces, arrojamos nuestra personalidad auténtica al inconsciente, para seguir siendo merecedores del amor de los padres (y por NO ser fuertes 100%). Ahora somos imagen y copia.
- Cuando a los 40 los hombres intentan retomar el contacto con su mujer interior, ésta se ha vuelto hostil. Y las mujeres no deben reprimir su lado masculino, u odiarán a los hombres.
2. Oli: la culpa no sirve de nada, y la penitencia nos hace sentir bien sin haber pensado en lo que hemos hecho.
3. Anthony Stevens. Fausto: el Diablo representa su incapacidad de dialogar con la sombra. Fausto quiso solucionar su problema con más conocimiento vacio. Si tu gente es buena, NO temas que descubran tu sombra.
4. Marie-Louise von Franz. Si sueñas que el sótano de tu casa tiene pasadizos, habitaciones y puertas abiertas, podría referirse a un despertar próximo. Si hay muchas habitaciones de la casa (en el sueño) que no conoces, es que desconoces mucho de tu psiquismo.
5. William A. Miller. 5 métodos para aprender de nuestra sombra:
- Que los demás nos digan cómo nos ven: es más fácil ver la sombra en los demás.
- Haz una lista de lo que más te fastidia de los demas.
- Examinar nuestros "lapsus" (queremos decir una cosa, pero nuestra sombra habla por nosotros).
- Analizar sueños y fantasías.
- Investigar nuestro sentido del humor.
* Al final de un chiste, podríamos reírnos porque estamos de acuerdo "sombríamente", no conscientemente.
* Reírse con un resbalón ajeno evidencia nuestro sadismo reprimido.
* ¿Nos reímos en situaciones ridículas porque hemos reprimido el ridículo?
##Más de la sombra:
- La oveja negra percibió la sombra familiar, y la familia cargará contra él.
- Un niño criado por una madre distante y sexualmente represiva, puede convertirse en un "chico duro" (máscara) o alguien que pide auxilio: que alguien me cuide.
- Defensa cobarde. ¿Hedonista yo? Tú sí que eres hedonista.
- Robert M. Stein. O aceptas a la madre negativa (la mandas al inconsciente porque ves a tu madre omniprotectora, nutricia, y aceptando tus flaquezas; es normal), o sigues siendo un niño, ¿y te será difícil agradecer a papá? ¿Cada vez que alguien quiera intimar contigo, harás algo para que te rechacen, pero buscarás parejas (para dejarlas)?
####16 personalidades (basadas en Jung; yo, INFJ, aunque a veces soy INTJ). La chispa surge con los complementarios, somos muy diferentes. Lo principal no es "estar colocao en un trabajo oficial", sino ser comprensivo:
- Características:
* Introversión (I) vs chupaenergías (E). Es importante que sean introspectivos (tanto I como E).
* Percepción sutil o 3D (baja). Intuición (N) vs sensación (S, 5 sentidos).
* Reflexión (T) vs emoción (F, más impulsivos). Los 2 me gustan.
* Juicio (J) vs percepción (P). Los "J" siguen con sus planes. Los 2 pueden ser útiles.
- INFJ1.5. La luz de la humanidad. Van por lo imposible. Diplomáticos y profundos.
- INFP4.4. Necesitan tener una cruzada o misión en la vida. Ven señales en todo. Imaginativos, solitarios. Les cuesta hablar de sí mismos con desconocidos.
- INTJ2.1. Líderes naturales. Confiados y originales pensadores. Mente maestra. Pueden estar solos. Trazan elaborados planes, y si fracasan... duele.
- INTP3.3. Intelectuales (el pensador). Nuevas teorías. Si les das salida para su inteligencia creativa...
- ISFJ13.8. Cálidos, generosos y muy formales. Servicial, el que nutre. Sacan lo mejor de quien les rodea.
- ISFP8.8. Piensan que conocer gente nueva enseña. Artistas, problemas de autoestima.
- ISTJ11.6. Reservado, muy responsable y formal. Inspector. ¿Intimidantes? Tranquilos y tradicionales por lo general.
- ISTP5.4. Artesano. Reservados (aunque a veces sorprende su espontaneidad).
- ENFJ2.5. Realizan sus sueños y los de los demás. Guiado por sentimientos. Éticos e idealistas. Confían bastante en su instinto e intuición.
- ENFP8.1. Encantadores, efervescentes y orientados a la gente. El campeón (ganador nato). Sociables. Se guían por sentimientos, pero son reflexivos y perspicaces.
- ENTJ1.8. Líderes naturales. Profundos. Equilibrio. Decisiones rápidas.
- ENTP3.2. Dinámicos. Si no triunfas a la primera, busca otra manera o "arrastra el error". El visionario. Odian las conversaciones banales. No rehuyen debates. ¿Vienen a revolucionar el mundo, con su comprensión más profunda / compleja?
- ESFJ12.3. Amistosos y cálidamente interesados en los otros. Proveedor. Centro de atención. Ayuda a débiles.
- ESFP8.5. Divertidos, aprovechan el momento. El actor (buenos captando nuestra atención). Preocupados por el bienestar ajeno.
- ESTJ8.7. Sencillos y directos. Supervisor / organizador. Orientación. Desafíos (les gustan).
- ESTP4.3. Aventureros. El hacedor (poca capacidad de abstracción). Aquí y ahora, y sus decisiones rápidas sin titubear pueden generar problemas.
####Mar Zatie (Carl Jung, oscuridad permite ver claro dentro):
Había una vez un hombre que vivía en el extremo del mundo, en un lugar tan, pero tan frío, que el sol, entumido, casi se había detenido y, por lo tanto, desde que el hombre tenía memoria, era siempre de día. * Era friísimo a pesar del sol.
El frío había vuelto blanca su alguna vez, sonrosada y tibia piel, tan blanca como las lejanas estrellas de la Vía Láctea y como la nieve que cubría el suelo de las proximidades. Sus rubios y lacios cabellos habían comenzado a caer desde hacía mucho tiempo, tiempo cuyo paso era casi imperceptible, toda vez que las gélidas temperaturas alteraban dicha percepción haciéndolo cada vez más lento. Su delgado cuerpo parecía alargarse tanto como los altos y escarchados árboles que, formando un cerco, protegían su hogar de la mirada curiosa del mundo y de la intromisión de todo extraño. Sus ojos, que habían sido de un profundo verde esmeralda, habían perdido luz e intensidad porque al ser siempre de día, él no había conciliado jamás el sueño a pesar de desearlo tanto, así que ahora eran de un pálido color gris que amenazaba con volverse blanco como el paisaje que lo rodeaba y entonces cegarlo para siempre. Él había aprendido a mimetizarse con su entorno, o quizá fue el entorno quien se mimetizó con él.
A pesar de vivir en esa tierra donde era siempre de día, el sol no lograba calentar su corazón, un corazón que alguna vez había latido tan fuerte y tan rápido como el galope de un corcel y del que ahora sólo quedaba un helado y frágil cristal que, en consecuencia, latía cada vez más despacio, porque a cada nuevo latido corría el riesgo de estallar en tantos fragmentos como estrellas en el universo.
A sus oídos había llegado, transportado por el viento, el rumor de que se acercaba la luz que danza, una mítica luz que concedía deseos y que sólo aparecía una vez en una vida. Él no tenía nada qué pedir, tenía todo lo que deseaba porque él se lo procuraba a sí mismo, era autónomo y no necesitaba nada ni a nadie, pero sabía que la luz bailarina viajaba en compañía de la oscuridad, ya que, de otra forma, no podía ser vista. Eso era lo que él realmente deseaba, la oscuridad. La oscuridad y dormir. Dormir por primera vez en una eternidad. Darle reposo a su mirada y a su corazón. Así que tenía que encontrar la forma de ir al encuentro de la luz porque era poco probable que ella llegara a encontrarlo en su morada. Pero ¿a dónde ir? ¿Qué rumbo debía tomar? Ahora que lo pensaba bien, no recordaba haber salido nunca de ahí y una aguda punzada se clavó en su pecho. Su fatigado corazón no resistiría un latido más, no con la luz del día. 
Paradójico, una luz le traería oscuridad, no tenía sentido, pero eso ya no importaba más. Era el momento de pensar en el enigma que representaba el exterior y que él había procurado tanto mantener alejado. Ya no era sólo la luz y en qué dirección ir como creyó al principio, ahora era también enfrentar lo desconocido, pero ¿no era la oscuridad algo igualmente desconocido?
Lento, muy lento como siempre, aunque sin detenerse, el sol seguía avanzando mientras el hombre con un cristal en el sitio donde alguna vez tuvo un corazón, no dejaba de pensar en su dilema; sin embargo, ensimismado como estaba, no se percató de que sus pasos lo acercaban peligrosamente al círculo de árboles que rodeaba el lugar, su lugar, y mórbidamente, sin darse cuenta, dio un paso hacia el exterior.
Cuando comprendió lo que había sucedido, ya no había marcha atrás, dio unos pasos más y había cruzado completamente la barrera protectora. Miró embelesado a su alrededor y por un momento no logró distinguir nada. ¿Era eso la oscuridad? Miró hacia arriba y de inmediato comenzó a distinguir algo. La luz que apareció en el cielo tenía un color muy familiar, un color que le había pertenecido y del que solía conocer el nombre, pero que ahora no podía recordar. Volando, danzando, girando, la luz comenzó a bajar hacia él, ella sí lo había reconocido.
Cuando la luz que baila encontró el pálido gris de su mirada, ya no pudo reflejarse más como lo hace toda luz, porque ese tenue gris tan lleno de anhelo por la oscuridad, la absorbió completamente y entonces sus ojos, los ojos del hombre del extremo del mundo, volvieron a ser verde esmeralda. La luz danzarina no volvería a conceder deseos, la noche había llegado.
##Busca salir de la zona de confort, y allí está la luz asociada a la oscuridad.
###########################
########Hamer (más)########
###########################:
##Principio básico: la psique influye en lo emocional, y luego viene lo material (el órgano). La enfermedad (traumas por shock en tu vida, ¿secretos y traumas ancestrales influyendo en el ADN?...) está en la psique (si te tragas una tuerca y se te inflama todo, eso se llama desequilibrio).
- Es un error garrafal asociar el mal físico con lo material, salvo en unos pocos casos:
* Quemadura solar.
* Callo por zapato (aprieta).
* Digestión mala por comer en exceso o combinar mal.
* Talón de Aquiles rojo (como prevención por estar sin entrenar) y similar.
* Algunos más, supongo, ¿como cortes?...
- Por cada enfermedad, uno o varios focos de Hamer en el cerebro (creo que estoy repitiendo, pero merece la pena).
* La enfermedad tiene 2 fases: la activa (cuando no sabes lo que te pasa, y la vida intenta ponerte pruebas para que lo sepas; no, no son casualidades). La de curación, donde suelen estar los síntomas (y por eso la Medicina Universitaria es tan torpe; las farmacéuticas compraron la Universidad, y se acabó el curar), las manos están calientes...
* Aceptar o reprimir, impiden que muramos de agotamiento por fase activa (tu estado general es menos activo / masculino, y más de reparación / femenino). ¿Y vuelves a fase activa cuando a tu alma le parezca?
* En la fase de curación, hay una "de curación aguda", en la que podría ser preciso usar los métodos de la medicina oficial, puesto que los síntomas se disparan. Tras esta fase, los síntomas son incluso menores que en la primera parte de la fase de curación, y echas sangre, mocos...
* La escena que produce el trauma tiene unos detalles, incluso una comida (que luego generarán alergias, que te hablan de esa escena traumática; imagínate que eres alérgico a los cacahuetes; un cacahuete podría causarte inflamaciones, pero también podría guardar una información muy importante). No te curarás del todo hasta que no recompongas la escena, con sus detalles importantes, ¡y se te podría mandar a la fase activa otra vez! ¿Vuelves porque te faltan pistas por encontrar? Bueno, ahora las pruebas serán más fáciles.
####Seguimos:
- Los ambientes tóxicos (electromagnetismo...) pueden generar lo nunca visto; problemas psíquicos desde lo "material".
- Nuestro cuerpo está superpreparado para hacer frente a cualquier cuerpo extraño. Ya sabes que los síntomas como inflamaciones... suelen ser una defensa del cuerpo que funciona bien. Lo realmente peligroso es tener miedo (el miedo acorta conductos, las células ya no reciben alimento... El miedo es un artista en enfermedades respiratorias).
* Bacterias... se encargan del trabajo de reparación.
* Virus (proteína + ácido nucleico), ¿regeneran el ectodermo / la mucosa?.
- Tumor (fase activa), viene de 2 posibles partes del cerebro:
* Tronco cerebral / endodermo (no te trago / acepto... Conflictos de presa, generalizando, como no poder deshacerse de algo, o hacerse con algo).
* Cerebelo / mesodermo antiguo: conflictos sobre la integridad (física...): desfiguración (¿orgullo / imagen heridos se incluyen aquí?), preocupación (afecta a las mamas...), pelea...
- Pérdida celular (úlcera... en fase activa):
* Substancia blanca / mesodermo moderno (huesos: desvalorización... ¿hasta los tropezones están programados?): algo sale mal / has fallado en algo, te han despreciado / criticado... y te desvalorizas.
* Corteza cerebral / ectodermo (conflictos sociales "avanzados"): de separación, de territorio, impotencia, miedo a peligro... Fase activa: dolores de garganta y su mucosa, y similar.
##Algunos flecos:
- Meningitis: desvalorización moral o intelectual, ¿no te ves bondadoso o capaz?
* O por desfiguración (¿ser herido o sentirse atacado?)
* Aparece con el trigémino (ya lo veremos quizás y lo vimos por encima) en fase activa, y en fases de curación.
- Los pasotas son mentes débiles, necesitan la protección de la represión.
- La alergia (pistas) puede manifestarse como enfados repetidos (en el trabajo...).
- ¿Sólo en las enfermedades no psicológicas (que son muy pocas) se reducen significativamente los centrómeros celulares?
* ¿Podrían alargarse si curas de verdad (la psique)?
- Dolor: es para que no te muevas. ¡Así que no te muevas, cura!
- ¿A + fase activa, más miedo y más vello?
- Agotamiento: es protección, como un freno de emergencia de la gente sana (la muy activa... puede morir joven).
- Ante conflictos prolongados, se pueden alterar genes que hagan que "te levantes del sillón".
- Aborígenes curan fracturas en minutos, ¿herramientas imaginadas de realismo infantil? ¿Y una cuadrilla de espíritus?
####FINALIZANDO LO BÁSICO (ÚLTIMO TERCIO)
##Los médicos.
- Se protegen complicando términos (Latín = LOT-in... Cosas de paios loteros, ¡sí, relacionados con la Diosa Kali!). Autocurarnos sabiendo lo que nos pasa a nivel psicológico, es parte de nuestra misión de vida, es nuestra responsabilidad.
* Que hagan tests de cáncer a la sangre arterial: da negativo. Según la idea oficial de cáncer, lo sería un embrión, los pechos sanos de una mujer en determinadas circunstancias, o una herida curando. ¡DARÍAN POSITIVO EN EL TEST!
* + Mitos. La hipertensión casi nunca supone peligro vascular. ¿Usar diuréticos sólo como último recurso? Antibióticos (dañan genes): no terminar la caja. Radioterapia: para tumor inaccesible, o como último recurso. ¿Y antes tomar MMS y energizarse con energía escalar? Píldora (nunca, como la morfina): cambia lados cerebrales (esto es traumático), es una ruleta de conflictos y curaciones.
##Proceso de fase activa a fase de curación:
* Tras algunas experiencias, la información negativa sale a la luz (el trauma). ¿Pero también habrás tenido experiencias hasta darte cuenta de que reaccionas mal no? Quizás tengas que desreprimir varias veces por trauma / enfermedad, y decir varias veces, ¡basta ya (seguido de saber cual es el problema psicológico asociado a la reacción, y que se repite en varios aspectos de tu vida)!
* Pensamientos intrusivos (no necesariamente TOC) te acercan un poco más a lo que te pasa. ¿Mi padre me pintaba la habitación a traición para que me pusiese a decorar compulsivamente (para verme por fin bello; ¿mi abuelo Luis no se sentía bello?)?
* Curación: retener líquido, con síntomas "severos"; luego viene la fase de "urgencias", con escalofríos, epilepsias y fallos de corazón (fase de curación aguda, que no suele pasar de las 50 horas); la tercera de curación trata de expulsar líquido + cicatrizar (síntomas más suaves). A veces, con la epilepsia, se rememora el conflicto. Cuando venía de la Universidad, tenía epilepsias (sufría: mucha tarlla mental, dormir poco...).
##PROCEDIMIENTO BORRAR-NUEVO (para borrar un trauma que ya se ha solucionado; suena a la Psicología Energética Cuántica, que se mete en las células, los cuerpos sutiles...). ¿NO se borra la experiencia no (habría que repetir las pruebas de vida)?:
- 9 pasos:
1. Pedir asistencia, ¿a tu "ser superior" (tú en el futuro, más evolucionao)?
2. Nombra conflicto. Di al terapeuta si estás preparao.
3. Recostar en atmósfera agradable. Cerrar ojos. Reactivar conflicto (debe durar poco, para no volver a fase activa). Homeopatía, ¿moderna no? Pulverizar Uranium metallicum D60 (diluido en agua o alcohol) sobre órgano, ¿y región cerebral? Por fuera claro. ELECTRODO (centrífugo, para olvidar) SOBRE ELLOS 5 minutos (intensidad media). Al final, se ve / imagina el conflicto, como un nubarrón sobre ti.
4. 1 minuto. Gracias por aprender de la situación (puedes decirlo para ti mismo).
5. 3 minutos. Imaginar nubarrón alejado por viento, se deshace en cielo azul. Sientes libertad y ligereza.
6. 15 minutos (sentir de forma gozosa e intensa, en cuerpo y alma). "Confío en mí" (la frase que explica cómo has mejorado interiormente... Concretar más que yo) + música que llegue al alma del paciente + ¿estímulos luminosos que salen de gafas, sobre los ojos? ¿Siguen cerrados no?
* Adamas D6 (pulverizar sobre órgano y región cerebral), ¿para recordar?
* A los lados de la cabeza, aros magnéticos (centrípetos) de ferrita, con polo sur hacia dentro (que se dé cierta repulsión). ¿Para recordar?
7. 3 minutos. Imaginar situación adecuada para usar lo nuevo (todos me insultan, pero "confío en mí").
8. Dar gracias a quien te ayudó (del "mundo" espiritual; pongamos que no hay varios mundos / planos, hay uno, y ves o no ves lo inmaterial; ES ESENCIAL QUE CONCIBAMOS UN SOLO PLANO).
9. 3 semanas: pensar / sentir lo nuevo cada mañana tarde ("confío en mí", o la frase que toque).
####Repaso:
##Cuestiones consulta:
- ¿Manos frias o calientes? ¿Frio en calle o shock por la propia consulta? Diestro o zurdo. Edad: menopausia (45-55), a lado masculino (cambian las enfermedades). Hombres 70-75 a lado femenino, izquierdo.
* Hombre "femenino": zurdos sin constelacion o problema testículos.
* Mujer "masculina": zurda + territorial (ovario)...
- ¿Cual es la fase? Activo (gastritis, angina pecho, diabetes...). Curacion: hernia discal, neumonia... Tiene que suceder algo bueno (en tu interior) para la fase de curacion: jubilacion, examen aprobado, reconocimiento del jefe, ya no...
- ¿Peor suceso en ese tiempo? ¿Que te estresaba / daba + miedo? ¿Que te gustaria cambiar en tu vida y de que depende tu felicidad?
- El autor de violencia que no piensa en lo que hizo, no comenzara SBS, pero el destino podria pasarle factura. Si hay mala conciencia: SBS hombro.
- Lo ideal es aceptar que hiciste aljo "malo", y la culpa desaparece.
##En fase activa, nivel animico sólo (el origen es siempre la psique). ¿Significa que la neurolojia es un cero a la izquierda?
- Solo en su parte superficial el teatro es entretener. Las tragedias griegas tenian 2 fases (conflicto, vuelves a sentirlo, y curacion). La novelas deben ser así, y blancas.
* El teatro moderno esta vacio de sentido. Falta la unión con la naturaleza y la espiritualidad, y responsabilidad para curar.
##Procedimiento BORRAR-NUEVO (del propio Bjoorn, repasamos un poquitín de na):
- 2. Nombrar conflicto + ¿tas preparao? Responder voz alta.
- 6. Sustituir vacio por algo positivo. Sentir, ¡y pensar! De forma intensa...:
* A izquierda y derecha de cabeza, aros magnéticos (centripetos, para grabar) de ferrita.
- 9: 3 semanas, pensar / sentir lo nuevo cada mañada y tarde para fundirse.
##Varios:
- ¿Pérdida de ser querido afecta al testículo con frecuencia?
- Los huesos (sobre todo los planos) forman sangre, y si estan malitos...
- Desvalorizacion porque hija no cumple su ambicion deportiva.
- Niña 4 años, eccemas todo cuerpo. Conflicto inicial, el parto (separación, cesárea). Consecuencia: ataques dermatitis en curación.
- ¿Conflicto de decepcion por querer él separarse? ¿Tarda mucho en aparecer, si ella echa mucho de menos al principio?
- Miedo teritorial (mucosa larínea) cuando la agenda esta completa. Se decide no fijar fechas.
- Unico conflicto con el que no adelgazas: refugiado. Colectores del riñón, por tener miedo a perder... Materialismo en general.
- Mal alimentado: desvalorizacion, debil para mantener el territorio...
- Con alimentacion mala, si tienes buen humor... el PH es genial. PH: si te pasas, parásitos (envejeces, ¿a menos que uses cebolla...?).
- Con presion en meninges se produce el dolor de cabeza. Medidas: cabeza fria (baños frios...), pasear al fresco, protejer cabeza de sol y calor, glucosa "orgánica", sobre todo por la noche. Simpaticotonicos (vitamina C...). Mojar pies descarga la cabeza. Poca sal, para no retener ajua (aljo que empeora todos los SBSs). MMS es oxidante (tomar poco tiempo).
* Mucho dolor o fiebre, simpaticotonizar también: analgésicos naturales, duchas frio calor (o frias), bolsas hielo, especias picantes.
##Refugiado + SBS de otro conflicto, se llama "sindrome": heces solidas, tendencia al estreñimiento para aprovechar / ahorrar agua, retencion agua.
####Biografía del Doctor Hamer. NO la pongo, pero es muy interesante. ¡Los médicos "que defienden sólo la Universidad", al salón de reciclado pero ya!
####LAS MEDIDAS TERAPÉUTICAS EN LA NUEVA MEDICINA GERMÁNICA REQUIEREN SENTIDO COMÚN:
- Nuestros ancestros solían seleccionar a los individuos más sabios (no los más memorísticos, sino los psicológicos, álmicos) para servir como hechiceros y hombres de medicina.
* Ahora el paciente asume la responsabilidad de resolver un conflicto psicológico. ¡El médico tiene que ser un poco psicólogo, decirle las fases! El paciente percibe (debería) como aceptable el estar cansado y falto de energía por varias semanas en la fase de curación.
* ¿La gente no muere del cáncer, sino del pánico (suyo o producido por un ignorante), que dispara otros problemas? NADIE DEBE DEFENDER LO SUYO SI ES MALO, AUNQUE LES DÉ DE COMER, AUNQUE SEA DURO ACEPTAR QUE LLEVAN TODA LA VIDA HACIENDO MAL. Se necesitan neurocirujanos y expertos en cuidados intensivos eso sí. Para terminar, NO todo paciente deshauciado por la medicina oficial (muchos en las últimas) puede ser curado por la NMG, sólo la gran mayoría.
- Las reparaciones:
* Un animal en la fase de curación se mantiene quieto, duerme mucho y espera calmadamente hasta que alcanza el estado de salud. Y no se expone al Sol con edema. ¡BUENA INFORMACIÓN! ¡Abajo las empresas actuales!
* Los pacientes en la fase de curación sufren más durante la noche, hasta las 3 o 4 de la mañana (el día se acerca).
* Recordad que el temblor de manos es un buen síntoma (Parkinson; conflicto pendiente; no lo hay por desgracia).
- Más cosas:
* Bajo ninguna circunstancia debemos estar tentados a dividir la Nueva Medicina Germánica en subespecialidades.
* Cuando el conflicto del paciente ha sido resuelto (fin de fase activa), es importante llevar a cabo un TAC tan pronto como sea posible debido a la inminente crisis epileptoide. El ataque cardiaco ocurre aproximadamente de 2 a 6 semanas después de la solución del conflicto.
* Alzheimer: conflicto de separación en cada hemisferio. ¿A que guarda relación con los geriátricos? ¿Qué es lo primero, el geriátrico, o el Alzheimer? Bueno, también está la carencia de vitamina B12, y más cosillas (un no aceptar, negarse a ver la realidad...).
- El TOC. Dos conflictos activos (¿que provocan pequeña curbatura del estomago, cólera, gran miedo y autismo?). 
* Pongo mi ejemplo personal: primero un problema de territorio (no me dejan decorar mi propio cuarto, o se meten a cambiarlo sin mi permiso pintando y agudizando el asma). El segundo puede ser asco (al ver la habitación; ¿ayuda que tenga mucho de Libra en la carta astral? ¿Y los que tengan mucho Virgo, en vez de decorar, se lavarán las manos?) o impotencia quizás.
* Las cuatro reglas: 1. Psicología. ¿Problemas de autoestima en mi abuelo Luis? ¿Cuanto más me quiera REALMENTE o más bello me vea, menos decoraré? El cuarto es mi agujerito / refugio, no un enfermizo palacio suntuoso, doy gracias, y comprendo a quien se metió en mis cosillas. 2. El problema es el núcleo caudado, que lo tengo muy chiquitín, cada vez más, y hace que no pueda pasar de las cosas. 3. Cuando me dé por decorar, hago algo productivo (resumir, por ejemplo). 4. Cuando ya está uno más o menos bien, decir "yo no soy el TOC, el TOC viene a verme de vez en cuando, el hemisferio izquierdo hace jugarretas a veces". Yo no soy lo que el cerebro piensa en el momento.
* Miles de hámsteres fueron expuestos constantemente a humo de cigarrillo. Ninguno manifestó carcinoma bronquial o cáncer de pulmón.
* ¿Qué pasa si siempre tenemos miedo (por la tele...)? Que la célula trabajará siempre en modo simpáticotónico (activo), no vagotónico, vamos, que no se regenera.
* ¿Un foco de Hamer es un vórtice, un regenerador cuántico? Parece que sí.
####Y más:
- Tumor en ventriculos cerebrales:
* Lado derecho cerebro: no obtener algo. Lado izquierdo: no poder deshacerse de algo.
- Conflicto: por creer que no se puede pensar lo suficiente (adenocarcinoma en red vascular para suministrar mas liquido cerebral, quizás porque piensas que no puedes memorizar nada al estudiar o entender los problemas de matemáticas).
- Conflicto de presa: muy poca luz, esta muy oscuro:
* Se sufre por falta de luz del dia (mineros...). Uno se siente separado de Dios y abandonado por los ángeles. Entonces se produce mas melatonina para podernoslas arreglar con menos luz.
* Terapia: se debe dormir lo suficiente, y cuidar el ritmo de sueño. Tomar enerjia del sol (la que puedas). Mirar al sol al atardecer. Visualizar, ser creativo, meditar (quedarse embobao). Evitar flúor, cafeína, azucar y demas venenos. IDEA CENTRAL: SOY SIEMPRE CONSCIENTE DE MI ORIJEN DIVINO. SU LUZ ME ILUMINA.
##Insomnio:
- Causas:
* Fuerte actividad conflicto (estres). Estas despierto para resolver el conflicto.
* Fuerte curacion. Por el dia tas cansao, no te duermes hasta muy tarde, bien porque el cuerpo quiere que estes vigilante por la noche (por estar débil), bien para no caer en una supervagotonía (de supercuración) por la noche. El café puede ayudar en fase de curacion (aunque suene increíble), ¡pero por el día cede y echa siesta por el dia!
* Pausas nocturnas de respiracion por relajacion del paladar (impide paso aire, y es mas frecuente en obesos). Fuertes ronquidos se alternan con larjas pausas de respiracion.
* Hipertiroidismo o Hiperfuncion de corteza / medula suprarrenal.
* Miedo a la muerte.
- Terapia:
* Mantener pies calientes (baño, calcetines).
* Movimiento abundante. Pasar tarde tranquilamente (sin TV / ordi?). No cenar tarde.
* Acostarse siempre a la misma hora y no muy tarde.
* Rituales de desconexion: respiraciones profundas en la cama, pasar revista del dia, "despedirse" del dia y desconectar.
####Ojo:
- Blefaritis, conjuntivitis:
* Perder a aljuien de vista. Separacion visual. Un niño permanece con los abuelos durante las vacaciones de sus padres. Al rejresar estos, curacion (conjuntivitis).
* Otro ejemplo: distanciamiento de intereses con la pareja. Ella lo -a perdido de vista. Cuando deja de importarle el asunto, conjuntivitis (curacion).
* El ultimo: costumbre reunirse todos juntos dia Difuntos (te encanta). Desde -ace 8 años no ocurre la reunion. De repente vuelve, y -ay conjuntivitis (curacion).
- Ojos secos, causas:
* Efectos secundarios pildora, duireticos, para la presion arterial, antidepresivos, colirios vasoconstrictores...
* Falta de estrojenos con la edad. La falta de -ormonas des-idrata.
* Trabajar ordenador o ver tele: se parpadea con menos frecuencia, -ay menos "lajrima".
* Pocos estimulos de la naturaleza: luz, ajua, aire...
* La falta de movimiento reduce el metabolismo en jeneral.
- Sensibilidad a la luz, dilatacion excesiva pupila, cejuera duirna, pupila irrejular:
* Presa. Ojo derec-o, no consijo aljo por estar oscuro. Izquierdo: no me des-ajo de aljo / no puedo evitar aljo desajradable o pelijroso. Esta oscuro. En sentido fijurado: no se recibe suficiente atencion. Quizas no poder encontrar lo espiritual (que se encuentra en tu oscuridad, basicamente), lo luminoso, la claridad.
* Ejemplo: obrero competente y cualificado con muc-a experiencia compite por un puesto en la oficina de empleo con auxiliares no cualificados. "NO recae suficiente luz sobre su cualificacion".
- Estrabismo:
* Converjente: no querer ver mas a aljuien o contemplar uan situacion insoportable. No poder -uir de una situacion sin esperanza. Ejemplo: el ojo "pareja" se desvia al interior para acojer al padre, que tras el divorcio, esta lejos.
* Diverjente: se ec-a de menos a aljuien / aljo y se busca "-acia fuera". NO poder o no querer ver a aljuien / aljo. Ejemplo: el ojo desviado busca al padre en la distancia. ¿Antes del divorcio ya empiezan a distanciarse los ojos del niño (los padres discuten y se da cuenta...)?
* -ipertropia, ciclotropia: no poder, deber o querer mirar -acia arriba o -acia abajo. No poder, deber o querer mirar -acia dentro y abajo o -acia fuera y arriba, o bien jirar el ojo. En la practica, no querer ver a aljuien o aljo. Jeneralmente conflicto activo-pendiente.
####+ del cerebro:
##Ictus (ataque cerebrovascular):
- Conflicto motor: frio (paralisis, menos frecuente) o caliente (fulminante fase de curacion).
- Frio. Miedo de ser inmovilizado. NO poder, deber o querer moverse.
* Musculatura facial: quedar en ridiculo.
* Musculatura -ombros y espalda: no poder evitar aljo / a aljuien.
* Abductores flexores (brazos y piernas): no poder sujetar aljo, acercar o abrazar a aljuien. ¡Que cabrones los del coronavirus! Saben y actuan sibilinamente.
* Abductores extensores: no librarse, apartarse de aljuien / aljo; empujarlo o rec-azarlo, sacudirlo. A mi me da cuando aljuien -abla mas de lo normal (sin duda falta de empatia).
* Pierna en jeneral: no saber como sejuir. NO poder correr suficientemente rapido, escalar, subir, bailar, saltar, mantener el equilibrio... ¿Y si no -as consejuido todavia -acer malabares?
* Sentido biolojico: reflejo de -acerse el muerto. En el mundo animal, al terminar el pelijro, termina la paralisis.
* Suele considerarse erroneamente debilidad muscular, EM o ELA. Si el paciente tiene problemas del -abla, -ay un conflicto en curacion de panico, o de no poder -ablar. Lajunas mentales pueden llevar al ictus (separacion en crisis de curacion).
- Caliente.
* Ejemplos. Un paciente es retenido desde niño por su madre dominante. Es -ijo unico y se escapa. Durante toda su vida se siente responsable de su madre y culpable porque no la visita lo suficiente (conflicto motor al no poder "des-acerse" de la madre). Tras la muerte de la madre, le da un jrave ictus (al fin y al cabo, curacion). otro: no poder sejuir el camino que uno quiere, no abandonar la empresa.
* fase de curacion: lo mas frecuente es en brazo o pierna en un lado.
* Terapia: aceptar la situacion como es y tener fe en curacion o mejora, si no, + conflictos probablemente (motor / desvalorizacion).
##Mas:
- Encefalitis (cerebro y / o meninjes):
* Conflicto: se corresponde con la localizacion del tumor.
* Fase de curacion: cada foco -amer en curacion causa encefalitis (mayor si -ay varios conflictos en curacion). La encefalitis no tiene nada que ver con uan infeccion.
- Meninjitis, meninjoencefalitis:
* Desvalorizacion moral-intelectual.
* Fase de curacion: -uesos craneo producen liquido intersticial: separacion de meninjes "en direccion al cerebro". Fuertes dolores de cabeza.
* Otras posibles causas: SBS del trijemino o als meninjes (en curacion). Relacion con conflicto de desfijuracion (ser -erido o sentirse atacado).
- -idrocefalia:
* Debido a obstruccion, al acumulacion de liquido -ace aumentar el tamaño ventricular.
* Conflicto: refujiado activo o [refujiado + curacion de otro].
* Fase: curacion intensiva. ¿Esto no es la crisis de curacion?
* Terapia: como ultimo recurso, -acer como la medicina oficial: tubo plastico en cerebro para que pueda salir liquido cefalorraquideo.
- Neurofibroma (tumor del nervio), "lobanillo":
* Conflicto: contacto o dolor. Se percibe un contacto como doloroso, molesto o no deseado. Empujon, jolpe, caida, dolores -uesos... El orjanismo puede anular la sensibilidad periferica (dolor). Con la -inc.azon del recubrimiento de los nervios se atenua el dolor. En fase de curacion posible -ipersensibilidad inicial.
* Terapia: "Una capa protectora me proteje. Solo dejo que se acerquen personas o cosas que me -acen bien". Esto me suena a fatija cronica. Operar es arriesjado.
####Autismo (no he dicho asperger / cabeza fresca por usar básicamente el hemisferio izquierdo / tonto exactamente). Conflicto de pánico o de no poder hablar y conflicto de enojo territorial (diestro / a: conductos biliares con cálculos como primer conflicto). Sentido biológico: trabajador aplicado que no para hasta el final, para la manada:
- Parte derecha temporal atrás, parte izquierda delante. Eso, si es un hombre heterosexual. Un hombre homosexual actuaría como una mujer (creo), y una mujer lesbiana, como un hombre (pero una mujer madura actúa como un hombre, y...).
* Muchos olvidan, ¿por crisis de ausencia no epiléptica? ¿Y tienes que empezar de cero a explicarles? LA "MUJER" (EQUIVALENTE) TIENE UN CONFLICTO DE IDENTIDAD (y primero, el conflicto asociado a la laringe). Cuantas más pruebas les haces, más los traumatizas.
* Los autistas maniacos ("no puedo, estoy ocupado"; y así no contactan con la gente; yo no contacto, porque no saben mucho de moralidad), me suenan a enojados. Si a alguien le va la tecnología...
* Investigación. ¿Cómo vivió el feto lo que le pasó a la madre (un robo...)? ¿Dónde empieza el retraso madurativo (tu cabeza almacena información y quizás saques dieces, pero no aprendes muy bien de la experiencia)? Grandes peleas entre padres, padre ausente, violencia, gritos... Cuando nacen en el hospital y los separan momentáneamente de mamá... Y con la cesárea, otro trauma (ni nacen; psicológicamente, pueden tener marcado "que algo falta", ¿y eso se relaciona con el hígado, puede ser un problema territorial?).
####La homosexualidad, Hamer (Nueva Medicina Germánica):
- HOMOSEXUALIDAD. Hombres (hemisferio derecho): pérdida territorial (de una persona). Arterias coronarias (zurdo, más masculino: venas). Mujeres: frustración sexual (¿o venas?). El mecanismo de supervivencia de los homosexuales protege los asociados cerebrales y órganos implicados.
* Cuanto más reprimas tu parte femenina, más teatro de macho harás, y más homosexual serás. ¡Casi todos los hombres que conozco son homosexuales de alguna u otra forma!
* ¿Las almas viejas tienden a la bisexualidad por ser avanzadas y haber encarnado tantas vidas como hombre y mujer?
* Se produce antes de la madurez biológica (¿14-16 años?), y originalmente antes de los 7 años.
- El conflicto de "miedo" es propiamente femenino y el de "territorio", masculino (yo perdí a mi abuelo Virgilio, y me femineicé). Ciertos pares de traumas, pueden femineizar al hombre (masculinizarlo si es zurdo), y tras parir un varón, la madre femeneizará en el útero a los siguientes varones SEGUIDOS:
* La castración no se trata sólo de la pérdida de pequeños órganos.
* Un trauma emocional con el sexo opuesto (que te rechacen las muy...), puede provocar que el individuo cambie el centro rector de su sexualidad para evitar "toparse" con la repetición de su trauma. Una humillación constante y una minusvaloración de su virilidad, hace que el hombre se feminice y, ulteriormente, desarrolle fobia por las mujeres.
* Con el cambio de hemisferios, se produce una disociación mental "esquizofrénica" (el hemisferio no apagado no se puede hacer cargo por completo de la situación).
* El empate hormonal (andrógino) es perfectamente natural en la especie humana y se vive cuando las mujeres alcanzan la menopausia y los hombres la andropausia física.
####Caso completo: Carcinoma de esófago (tercio inferior):
- CONTENIDO DEL CONFLICTO BIOLÓGICO. No sentirse capaz de tragar un bocado. Frecuentemente relacionado al hogar, vehículo, o algo similar. El bocado es algo que uno quiere "incorporar", pero de repente no es capaz. El cáncer de esófago significa que uno quiere tragar el bocado pero no puede. En contraste, en el cáncer de epitelio escamoso, uno es forzado a tragar algo, pero no es deseado, uno se siente como si fuera a escupirlo. Esta diferencia, en principio, aplica a la totalidad del área oral y nasofaríngea.
- FOCO DE HAMER (FH) EN EL CEREBRO. FH en bulbo (puente troncoencefálico), región lateral, derecha.
- FASE ACTIVA = SIMPATICOTONÍA = CRECIMIENTO TUMORAL.
* Tipo secretor: aumento celular para digerir y tragar el bocado.
* Tipo plano reabsortivo: para probar la consistencia de la comida (igual que la boca).
- FASE DE RESOLUCIÓN DE CONFLICTO = VAGOTONÍA. Destrucción del tumor mediante degradación caseosa.
* Los residuos a menudo son mal interpretados como "varices esofágicas". Previamente, estaba mal interpretado también como un indicador de cirrosis hepática con mal pronóstico.
* Junto con el "síndrome" (retención de agua), los tumores esofágicos pueden producir sangrados amenazantes, particularmente cuando se sangra al intestino. Típicamente, el paciente tiene sudoraciones nocturnas y se encuentra extremadamente cansado. Los pacientes pueden hacer frente mucho mejor cuando conocen que las complicaciones son temporales, y que el sangrado puede ser regulado con, ¿transfusiones eventuales (agua de mar siempre, agua de mar)? hasta que se complete el proceso de sanación.
####Terminando:
- Epilepsia ACTIVA: no poder moverse o seguir a los demás incluso al hablar.
* Si de repente pasas de ellos o ya no estás con ellos, ¿llega el desmayo?
- Enojo territorial (conflicto de presa podría ser): el puesto (bocado podría ser) era para ti, y en el último momento se lo lleva otro, ¿o se lo lleva alguien que crees que se lo merece menos?
* Miedo territorial (conflicto de ectodermo podría ser), ¿alguien te puede quitar algo que es tuyo, pero no lo ha hecho todavía?
####REGRESION CON AYUDA, por Brian Weiss: 
- Todo lo que esa hermosa luz que imaginas toque, cuando se vaya esparciendo por tu cuerpo, todos los tejidos y órganos, cada fibra, cada célula de tu cuerpo, se relajará completamente, liberándose de todos los dolores y de todas las molestias.
* Ya te sientes profundamente apacible y tranquilo. Ahora siente o imagina que la luz se esparce desde lo alto de tu cabeza hacia abajo, por la frente, por detrás de los ojos... ¡Menudo tostón hasta llegar a los pies! 
- Dentro de un momento voy a contar hacia atrás, de cinco a uno. Cuando llegue a uno te encontrarás en un estado muy profundo, tu mente se habrá liberado de los límites normales del espacio y el tiempo. Puedes recordarlo todo.
* Basta con que abras los ojos y regresarás inmediatamente a tu estado normal, con pleno control, sintiéndote relajado y descansado.
- Si quieres continuar, imagina o siente que desciendes lentamente por una hermosa escalinata. Al pie hay una entrada con una luz intensa al otro lado. Caminas hacia la entrada, sabiendo que tu mente ya no está limitada por el tiempo ni por el espacio. Puedes recordar absolutamente todo lo que te ha ocurrido.
* Cuando cruces, estarás en otro momento. Deja que tu mente elija el momento, de esta vida o de cualquier otra. Puedes regresar a un momento en el que surgió un síntoma, un sentimiento o una relación turbulenta.
* Emerges a la luz. Primero te miras los pies. Miras qué calzado usas: zapatos, sandalias, descalzo... Ahora subes la vista por el cuerpo. Mira la ropa, manos. Ves cómo eres, si es de día o de noche, si estás adentro o afuera. Trata de saber la fecha.
* Mira a tu alrededor, observa la geografía, la arquitectura, las plantas y los árboles, si hay otras personas allí (podéis preguntaros cosas).
* Busca las respuestas a tus preguntas, a tus síntomas. Si hace falta, puedes retroceder o avanzar en el tiempo. Si sientes alguna inquietud, basta con que flotes por encima de tu cuerpo, observando sin sentir ni participar activamente. O si prefieres, abre los ojos y pon fin al ejercicio.
- Si no has puesto fin todavía. Tu mayor perspectiva te permite comprender por qué ocurrieron los acontecimientos y qué significan en realidad. Mira si alguna persona de esa vida está contigo en tu vida actual. Si quieres, ve al final de esa vida y experimenta tu muerte.
* Flota por encima del cuerpo y repasa tu vida. ¿Qué lecciones tuviste que aprender?
- Fin del evento. Ya es hora de regresar. Dentro de un momento voy a contar de uno a cinco. Cuando llegue a cinco, abre los ojos y estarás plenamente despierto, alerta y descansado. Lo recordarás todo.
* Uno: Todos los músculos, todos los nervios del cuerpo, completamente relajados. Dos: Despiertas poco a poco, te sientes muy bien. Tres: Más y más despierto y alerta. Cuatro: Casi despierto, te sientes estupendamente. Cinco: Abres los ojos completamente despierto y alerta, sintiéndote muy bien.
####AUTO REGRESION: 
- Lugar tranquilo y cómodo. Recuestese (no se acueste, que podría dormirse). Cierre los ojos y relajese (busca en tu cuerpo y mente la ausencia total de tension. Evita los pensamientos). 
* Respire profunda y lentamente. Concentrese absolutamente en el ritmo de su respiracion. 
* Relaje su cuerpo a la vez que respira. Con cada inspiracion guarde el aire dentro suyo antes de exhalar y cuente mentalmente hasta 5. Es importante que la inhalacion se realice de la forma mas lenta y profunda posible. Con cada repeticion piense que su cuerpo se va relajando. 
* Parece uan copia. Concentrese en el sonido de su respiracion y evite todo pensamiento. Su respiracion debe ser profunda y constante. 
- Imaginese a Ud flotando y deje que el agua lo lleve. Deje que los recuerdos lleguen a Ud.
####Txumari, nuestro boticario de la abuela, con la NUEVA MEDICINA GERMÁNICA. Hay personas que jamás prueban la grasa y tienen colesterol. Aquí hay algo emocional. Txumari curó a mucha gente fuera de su consulta con esta pregunta, ¿has tenido algún shock? Alguno se desmayó y dio las gracias:
- ¿Ahora te sienta mal lo que antes te sentaba bien? Puede ser falta de amor que se espera. Cuando comprendas por qué esa necesidad de amor... sanarás en gran parte:
* ¿Si tienes cubiertas tus necesidades de amor tienes mejor flora intestinal, y ésta trabaja mejor (pues hala, a hacerse introvertido je je)? Lo mejor es tener unas necesidades ínfimas, eso es ser buena gente.
- Diabetes: no suelen dejar entrar el amor a sus vidas (se cierran, como la célula).
- Tumor en el ano porque su familia no le puso silla en Nochebuena (el ano representa la identidad, lugar que ocupo en mi clan).
- Una sinusitis puede ser por necesidades excesivas de comunicación e ira reprimida (no diste opinión sobre un plato que no te gustaba...).
- El polen es la parte masculina de las plantas, ¿el novio? MIENTRAS LA PERSONA ESTÁ PREOCUPADA DE SU ALERGIA, EL DOLOR PSÍQUICO BAJA.
-  Un chaval tenía un problema con el hueso radio, y su radio de acción era pequeño (su padre no le dejaba ser lo que él quería).
- Cuando un niño (0-8 años) tiene muchos mocos, es porque "no huele a la madre" (está ocupada...).
- El tumor en un perro puede ser simpático (mismas enfermedades que sus dueños). El perro podría tener un tumor también si ya no le dejas dormir en la cama, si cambia de lugar...
- Un mioma es el deseo inconsciente de ser madre, pero no es el momento, o no encuentro con quién...
- Obesidad: por ser niño no deseado, quieres hacerte notar con los kilos (por ejemplo). Pon una nota en los dulces que diga: aquí no está la verdadera dulzura.
- Lupus heritomastoso sistémico: me he sentido agredido y no he podido defenderme. Caso 1 (Lupus estomacal): no puedes digerir que no puedas defenderte del jefe. Caso 2 (pulmón): te asfixia estar cerca de alguien, sientes el aire venenoso.
##Iridología: el ojo izquierdo habla del pasado y lo emocionalmente no superado. El derecho, del presente.
####00303sociosuenos.txt  ####Imaginar un futuro civilizado, y hacer imaginar a los demás.
####¿Sueño la sociedad más civilizada (tiene que ser equilibrada, y dormir mucho, pues quien tiene salud, duerme como un adolescente, y quien duerme, tiene más salud)? ¿Se puede debatir en una cafetería a la que vaya gente a la que la imagen le importe un bledo?:
- Casi no habrá limpiadores obsesivos, no se usará jabón más que para las manos y las axilas. Las duchas son para abrir poros, y ducharse muy a menudo fastidia la piel.
* Pies ¡pasar las manos 2 veces al día y lavárselas (teniendo cuidao de no comer nada justo a continuación, ya se encarga la naturaleza de que todo vuelva al equilibrio con unos pocos minutos)!
* La ropa, si la aireas (meneándola...), pasa a oler mejor (si llevas tiempo sin ponerla...).
* ¡Hasta los de pelo graso pueden hacer lo de la manos! ¿Y dónde se limpian las manos de protectora / rejuvenecedora grasa? NO sé, de rodillas p'abajo (el cuerpo se recupera).
- Ahora tenemos una psicopatocracia (2022). La meritocracia está mal, pues el meritorio, tiene que saber algo de moralidad / ética. Lo ideal, es una sabiocracia (sabio de la montaña...).
* ¿Y cómo consultamos en caso de buscar soluciones técnicas? ¡Por llamada "desde arriba", y hala, al bien común, que las empresas de hoy sólo entienden de ganancias, y el amor y las ganas de simple poder, son contrarios se puede decir!
- Corresponde a las familias el educar a los hijos, y a los maestros, mejorar lo de las familias, y además, enseñar alguna actividad...
* Los vecinos y familiares cuidarán de los niños, no unos locos adoctrinados.
* NO olvidarse de 2 cosas del Budismo: el sufrimiento lo causa el deseo vehemente (que causa apego, a que lo agradable continúe, a que lo desagradable pare...). Cuidado con cómo manejamos la frustración, que nos lleva al deseo.
* Toda la información será gratis y accesible. ¡Los secretos hacen daño, generan enfermedades! El que tenga el mejor "batido de chocolate", expandirá la receta.
- Las apariencias engañan:
* Los trabajadores maniáticos, suelen tener síndrome de asperger, así que, en cuanto se curen, trabajaran menos, se les irá el "poder tecnológico"... Los trabajos oficiales podrían desaparecer, porque estar "colocado" va en contra de hacer cosas útiles para gente elevada.
* La simpatía / imagen es propia del psicópata: profundiza, no eres un cuadro.
- Más:
* Todo está ya inventao (lo ocultan las élites, que ocultan la Histroia...) y creao (tenemos archivos .mp3 de sobra para curarnos). La gente no hará nada por sentirse útil.
* Se respetarán la Lunas (la Llena es de trabajar físicamente más, por lo general...).
* La gente irá a su psique sin echar culpas afuera. Es de sabios decir "no tengo esto porque me falta esto en la psique".
* Sin miedo, nos veremos grandes creadores. Y veo a gente dándose cuenta de que si deja "A", vendrá la siguiente fase de su camino. * ¡Escraches a los de "la vida cómoda" (incluye almas poco avanzadas por lo general, que han nacido con ciertas capacidades, y se han despreocupao de si hacen o no el mal, y tratan a los demás como si tuvieran estas capacidades: intelectualidad, cursilería, incapacidad de estarse quietos horas y horas...)!
####Si usted me quiere en su vida, usted me pondrá en ella. Yo NO debería estar peleando por un puesto. Competir es antinatural en los humanos civilizados.
####superrenacer mi curri para empresa de gente civilizada. Curri (soy un lelo mirapadentro je je):
- Puntos a favor:
* Continuador, más que iniciador.
* Autoconocimiento y mejora.
* Expresión escrita estructurada, profunda y empática (a veces hablada).
* Intuición, razonamiento y ojo clínico psicológico.
* Hiperconcentración, voluntad, aceptación de adversidades y gratitud.
* Modestia y ambición.
- Puntos en contra:
* No mucha memoria a corto plazo o atención externa a veces, en especial, a estímulos periféricos.
* No mucha tolerancia a aspergers a veces.
####Para tu misión de vida no complazcas. Recuerda que si sigues tu misión de verdad (Tzolkin Maya, Nodo Norte, Diseño Humano...), serás feliz, y harás algo que se te dé bien, y serás mucho más útil. Termina estas frases. Te llevarán a un lugar olvidado de tu memoria infantil:
1. De niño yo quería un
2. De niño soñaba con ser (director de orquesta)
3. Cuando era pequeño mi escondite favorito era (los sótanos laberínticos)
4. Mi juguete favorito era (el Lego de ladrillos)
5. Mi mejor amigo se llamaba
6. Ahora mismo admiro a (muchos esotéricos / psicólogos)
7. Si pudiera volver atrás ahora mi profesión sería (hacedor de zuecos)
8. Mis hobbies son (La música de los 80, mirar las nubes, dirigir a la sociedad a un viaje interior)
9. De niño mis padres pensaban que era (inteligente, por sacar buenas notas)
10. En mi casa soñar despierto se consideraba (impensable)
11. Para mis padres los artistas eran
12. Para mis padres los hippies, punks, heavies... eran (unos descarados)
13. Las personas que se metían conmigo de pequeño ahora son/están (viviendo vidas normaluchas)
14. Busca tres personajes famosos que admires cuyas infancias fueron difíciles emocional o económicamente.
15. Busca tres personajes famosos que alcanzaron sus sueños a una edad muy avanzada.
####supersuperauperamenaza no hemos venido a disfrutar pero disfrutar es de sabios. Trola nuevaerista: hemos venido para disfrutar. Falso, hemos venido para transformarnos (centrémonos), pero la vida debería recompensar a quien disfruta del viento suave, de tocar la hierba, de la geometría de una baldosa... sin grandes excesos. Recordad que mientras te vas transformando, tu psique se va fortaleciendo, así que la fortaleza de psique y la bondad están muy relacionados.
####superrenacer la clave de los judíos ricos es espiritual. No olvidemos que los malvados sabateos se quieren confundir con ellos tal vez para que los veamos poco copiables, y los odian realmente:
- Autoconfianza, optimismo realista y modestia equilibrada (no humildad, que es humillarse).
- Hablar sin tabúes de la sexualidad (es algo "de Dios"), para no ir contra natura o materia, ¿contra riqueza?
- Desear para ti (sin apego, eso sí).
##La Kábala (por lo menos, la más aceptable moralmente) entrena (en valores espirituales y éxito en última instancia).
####Juedoeconomía. Vivir por debajo de tus posibilidades (deudas es trampa). Guardar algo para el futuro. Ostentación, no. Aprende a negociar (no te sientas malo). Paciencia, perseverancia, y algo de disciplina. NO te compares. Sé agradecido.
####Para ser frugal:
- Ser feliz sin necesitar muchas cosas. La frustración es la madre del deseo insano (perdiste, pues quizás sea mejor que NO lo intentes más). El fracaso es parte del camino.
* ¡Ánimo, aprende a caer mal y ser diferente con el tiempo, enfocándote en objetivos nobles, y dejarás "de ser un loco"! Desreprimes por Jung, para ser más fuerte mentalmente, y poder ver la verdad, que libera a uno. NO olvidemos el hermetismo Iniciático en general, NMGHamer, Transgenealogía... 
* Se puede gastar en un reproductor de .mp3 (sin .mp4...) si éste sirve para que tengas más ganas de realizar tus actividades, te calma para ir a la cama, no quieres oír los sonidos de la ciudad... Lo del restaurante caro, casa grande... es para almas poco avanzadas.
- Es tiempo para volverte persona (el trabajo embrutece). ¡Y no hacen falta bañeras o duchas!
* La frugalidad puede permitirte llegar a Vivir Sin Tener que Trabajar (fuera parcelas, y to lleno de frutales..).
####Grupo de trabajo: personas diferentes, para no competir. El mal (prueba para ti) necesita rodearse de personas compasivas, que perdonen, que NO conozcan tus chanchullos...
####Grupos de trabajo. Pregunta por el objetivo "empresarial". Que los demás busquen la respuesta. Luego se resume en 2 frases (obvias o no) que consensúen más o menos.
- Con ignorantes: "sí, se puede probar"... Comprendo tu punto de vista, es interesante.
- Para gustar, ¡que te gusten otros! Mira sus facetas positivas.
####Memética (saber transmitir...):
- ¿Una frase se empieza relativamente rápido y se termina lento?
- Si los demás se hacen preguntas, es como si la idea hubiese salido de ellos.
- ¿Repetir algo a diario cala más hondo que la propagación exitosa y explosiva?
- Un nombre gana a un verbo: la satisfacción de...
- Hablar + rápido para los visuales (y con tono agudo).
- De vez en cuando alude al otro: "imagina que TUS pulmones...".
- No intentes caer bien (forzar risa) al que habla.
####Pirámide de la argumentación (Paul Graham):
- Insulto ante lo que dice el otro.
- ¿Quién eres tú, qué derecho tienes, si ni bebes en vaso ni...?
- Critica el tono.
- Contardecir con poco razonamiento.
- Contradice y razona algo.
- Encuentra el error y lo explica, pero a base de citas.
- Refuta bien.
####Heyoka, payaso sagrado. Indios Lakota (sioux). HACEN VER A LA GENTE SU NEGRURA INTERIOR:
- Producen situaciones de desequilibrio que producen una respuesta interior, aprendiendo a aceptar "lo negativo", como los pedos (o comer inmundicias y seguir con salud). ¿Se parecen a bufones, que hacían al Rey entrar en razón sin decir nada explícitamente? Parodian la seriedad excesiva o desinflan la pomposidad, por medio de "tonterías". Y todo esto, en las ocasiones más solemnes incluso (ellos son la máxima autoridad). El bloqueo de la Fuerza de Vida lo causa una persona que se cree más importante.
- Llevan puesta ropa lamentable (modestia); piden para comer (son psicólogos y médicos, NO "de éxito material") y hasta roban (¿al creído no?). Mastican pequeños panes en forma de sol y de luna que llevan alrededor de sus cuellos y se los administran, parcialmente masticados, al enfermo, ¿enzimas?
- En el Sudeste, los payasos de Cala, hacen movimientos sexuales y hasta se rozan contra genitales femeninos (mujer vestida). ¿Significa que la mujer no es propiedad de su marido?
####Derechos fundamentales del niño (si reprime estas necesidades, de adulto...):
- Estar en brazos continuamente, teta... O acumulará cosas para llenar vacío.
- Que lo dejen experimentar, llevar cosas a la boca... o se sentirá reprimido sexualmente.
- Ayudar, hacer... confiando en él... o habrá miedo y límites a la hora de hacer (y no sabrá qué le gusta).
- Expresarse sin rechazos... o le costará transmitir sus ideas.
- NO ser mentido / protegido de la verdad... o al salir de su burbuja será un shock.
- Explorar su curiosidad, para contactar con su don... o será inconsciente.
####El Arte de la Imperfección. Hay que aceptar defectos con gracia y modestia (así como las grandes cualidades). Lo imprevisible es fuerza creadora, capaz de neutralizar el proceso de entropía. La voluntad de perfección y control aumentan el caos. La mentalidad de la era industrial es cerrada:
- Usa un maquillaje (si te maquillas) que no esconda las arrugas. Fuera corbatas, sombreros de adorno, joyas... Los patrones masculinos están diseñados para suavizar defectos físicos (falsear).
- Con que combine y no sea chillona la ropa... Huye de la ostentación, compra bolsos que se puedan usar de almohada, no tengas miedo a que tu ropa se vea usada.
- Cuando dejes de pensar en la censura de tu profe de primaria dejarás de autocensurarte. Comprende a los demás, incluso busca la compañía del ignorante alguna vez. Evita tener la última palabra. Pide ayuda (mimos...) antes que explicaciones.
* Maneras de decir "bravo, tienes razón": ¿puedo usar tu frase? ¿De veras? ¡Es tan cierto! Una vez más tienes razón, me gusta cómo lo has expresado, diste en el clavo, ¿te importaría repetir para que yo lo apunte?
- Cuando aminoras la marcha (tal vez para recordar algo), eres más creativo. La mejor silla no es la confortable, si no la que obliga a levantarse.
- La decoración es la celebración de un agradable desorden (tiene que haber caos). Vive frugalmente en un espléndido entorno. Huye de objetos brillantes.
- Ineficacia + encanto: el mundo a tus pies (bebé desvalido). No intentes adivinar lo que se espera de ti. Pide ayuda, que sientan el placer de ayudar (significa que confías). Anima a la gente a pensar mirando su boca mientras hablan (e inclínate hacia delante), eso estimula su imaginación.
- Cuando haces el tonto (no significa chistes) te muestras, te das, y admites de alguna forma tus defectos.
- Cuando triunfas tienes que hacer alguna tontería para que se te quite la inconsciencia. La sensación de éxito es mejor.
- Los famosos nunca podrán disfrutar de placeres pequeños y tranquilos, como mirar las nubes en un prado sin que nadie te moleste. No luches contra los ricos. ¡Enséñales la satisfacción de ser uno más del montón! ¿Tienen amigos de verdad?
####594superrenacer Caro Libra complementar y ser complementado.txt  Construir el amor tras el enamoramiento es de lo más difícil que hay. Para recibir (Venus...), en mí ha de haber valor interno (somos diferentes, cada uno ha venido a una cosa valiosa, aunque sea "sólo" acompañar en todo con vibración positiva y conocimientos de Psicología; sin sobrevalorarse eso sí, ni desde la demanda / queja / no agradecer o el "no me escuchó"... para poder aportar valor). Valoro al otro (aunque sea diferente) porque me valoro, y así, recibo su valor.
- Escorpio es control (¡todos quietos je je!). Sin un buen Libra, no puede haber un buen Escorpio.
- En lo diferente del prójimo, puede haber un mensaje para ti, ¿qué no aceptas?
##Es el poder de los equinoccios, aceptar lo diferente.
####Regla de San Benito ejemplo RELATIVO para sociedad actual:
- CLASES DE MONJES:
* Cenobitas: viven en un monasterio y sirven bajo una regla y un abad.
* Anacoretas / ermitaños: tras larga prueba en el monasterio, pueden vivir solos.
* Sarabaítas: deseos egoístas (que consideran santos), y aquello que no les agrada, lo consideran ilícito.
* Giróvagos (los peores: gula): viajan por diversos países, estando poco en cada monasterio.
* Abad: a los necios, pocas palabras (dificil convencerles razonando), y corrección dura. A los buenos, estimular (ternura...) para que avancen. No puedes criticar si antes no has buceado algo en ti (amará más a los autocríticos que comparten sus fallos).
- Costumbres:
* Con asuntos no muy trascendentes, NO se necesita reunión de Consejo, basta con consultar a los monjes mas viejos, ellos sabran mejor que hacer. La opinion del discípulo cuenta menos (menos mal).
* Amar el ayuno (salud). Hacerse ajeno a la conducta del mundo (aceptarla, simplemente).
* Sobrellevar con paciencia las injurias que a uno mismo le hagan. Amar a los enemigos (comprenderlos, son una prueba para ti).
* No ser amigo de hablar mucho (ser sensato). No gustar de reír mucho o estrepitosamente.
* Trabaja por un futuro mejor sin dejarte cegar por las recompensas inmediatas. 
- Más:
* Mayordomo: si la comunidad es numerosa, otros monjes le ayudaran, para NO perder la paz.
* Enfermos: podrán bañarse (un lujo) cuando sea necesario. Los muy debiles podran comer carne (¿un lujo? Jo) para reponerse.
* Cuaresma: que cada cual se prive de lo que pueda segun su grado evolutivo y circunstancias (a mejor persona, menos necesidades).
* Cada monje puede arreglarselas con 2 túnicas (lavarán lo que no se ponen). Tosquedad y color No importa (sí, recibir energía del suelo). Camas: estera, cubierta, manta y almohada. Más: calzado, cuchillo... Para salir, la tunica sera mejor (tras un viaje, contar lo que se ha visto es superficial, y puede llevar a querer otra vida, cuando ahora eres feliz).
* Artesanos: el que se envanezca de su habilidad (los materialistas suelen hacerlo; sólo decir que trabajas mucho...), será privado de su trabajo.
####Niños felices (vale para adultos poco elevados...):
- LO BÁSICO:
* Que maneje su ansiedad (que NO queme etapas rápido, y que las tenga todas en cuenta), para que pueda disfrutar de la vida, sin tensión (si no, no podrá saber lo que siente). La culpabilidad es contraproducente, reduce la energía y tensa. Los errores son experiencia de aprendizaje. Hay que decirle lo que hace bien, y animar, tampoco sin decirle que todo es fácil, eso es contraproducente.
* Ten tolerancia con sus pautas negativas. Céntrate en un problema suyo muy frecuente (no en todos). Necesitan que les expliques las consecuencias de sus actos (no castigos). Los padres deben ser calmados (no ser reactivos ante el comportamiento del niño) para transmitir seguridad. Los conflictos han de darse, pero reducirse en número e intensidad.
* La permisividad (hijos manipuladores) o el autoritarismo (falta de confianza en los demás de adultos) producen baja autoestima.
* Se piensa que es bueno: pasar tiempo con el niño sin esfuerzo, y valorando el tiempo (no hace falta jugar con él); ayudar al niño a conocerse (se relacionará mejor). En cada etapa del niño, hay que respetar sus cosillas. Dar + libertad a medida que hay + responsabildiad. Dejar claro que hay cuestiones no negociables.
- Con algo de autoestima REAL (comprenderse, ver que las misones de cada uno son diferentes...) serán + exploradores, abusarán menos de substancias, y tendrán menos máscaras de superioridad. El perfeccionista sólo puede respetarse a sí mismo en la medida en que lo respeten, una pena:
* Para tener autoestima real (de niño) tienes que sentirte competente y ser amado incondicionalmente. Que el niño viva su época "narci" (abrazos, atención), para no ser narci (sin autoestima real) de mayor.
* Para que haya confianza, los adultos deben tener correspondencia entre sentimientos y pensamientos (no ser actores). NO digas "grosero" (etiquetar al niño incapacita), di "no quiero + interrupciones". Cuando la interacción social no es suave, la creatividad no será saludable, y nacerá de la neurosis. Cuando haya que corregir a un niño, se hará en privado. Anunciar los cambios (nos iremos en 10 minutos). Cuando mostramos respeto, enseñamos por qué lo hacemos (si no, podríamos engordar el ego del niño). Los elogios son peligrosos.
* Expectativas realistas: los niños no dudan de nuestras expectativas, y si son muy exageradas, eso minará la autoestima del niño. El padre no debe esperar que el niño sea como él, o habrá sentimientos reprimidos que derivarán en capacidad escolar disminuida, fuertes envidias... Los padres no deben comunicar su mundo, hacer que sus problemas afecten a los niños, usarlos de almohada... Los niños aprecian más a los padres que manifiestan humanidad ("lo siento"...), que a los que aspiran a mucho o se manifiestan como perfectos. No compita con su hijo.
####Psicología infantil.
##¡A COMER!
- El niño debe acostumbrase a ver en las comidas un acto de relación social, no de voracidad (claro que, para eso, mejor que los padres tomen los errores de su niño como algo normal, una oportunidad de crecimiento, o podría tratar de taparlos comiendo):
* Verduras y hortalizas: mejor crudas (a partir de los 2 años). Pueden mezclarse con puré (de patata...).
* Frutas (azucaradas, como la leche materna): cuanto más maduras, más vitamina C. Hasta los 3 o 4 años no es conveniente que ingiera la piel.
* Mantequilla y queso: gran valor nutritivo.
- Problemas de alimentación:
* Falta de apetito: por fiebre, problemas de dentición... Dejar que repitan y que rechacen. La visión de un plato rebosante quita el apetito a quien ya tenía poco. Pero si el niño se ha visto capaz de rebañar el plato, esto será muy positivo, y alegre. Nunca prometer premios o castigar.
* Niño muy delgado: puede ser por situación psicológica tensa: miedo, celos, llegada de hermano no deseado... o la hora de comer (el niño espera la terrible discusión). ¿La anorexia desaparece con ambiente limpio, ordenado, y alegre? El niño sabe que mamá sufre al ver el plato intacto, y espera que mamá se rinda, y finalmente acceda a darle la comida. Pero el hambre hará que satisfactoriamente, el que se rinda sea el niño (pasa de él).
* A un niño obeso no le atrae el ejercicio, y entonces, come para distraerse. ¡La familia debe ayudar, no comiendo siempre excelentes guisos!
* Ha de haber espacio, comodidad, solemnidad (mantel). El cocinero debe comer a la par que el resto. De pie no se debería comer.
* Los adolescentes necesitan más calorías (y horas de sueño).
##SALUD e HIGIENE:
* Si logramos hacer agradable la hora del baño, con juegos y sin amenazas, el niño disfrutará. Yo me bañaba una vez a al semana (de niño no olía ni un segundo, y eso que hacía mucho ejercicio). Los poros deben estar limpios para sudar (por eso nos bañamos).
* Dormir: silencio, ventilación... Si el niño llora, no llevarlo a la habitación matrimonial. Los terrores nocturnos pueden deberse a la tensión del hogar: calmarlo, contarle un cuento, cantarle una nana...
* Niño que se orina por la noche. Causas fisiológicas o celos, tensiones nerviosas, frustraciones, temor de ser poco amado por los padres, deseo exagerado de complacer o imitar a padres ordenancistas (que hacen grave problema del aseo personal...). No avergonzar al niño, e incluso quitarle importancia. 
* Respiración: abdominal, nunca pulmonar (debida a las prisas de los papis). Mal sentado, dificultas la respiración profunda.
##CRECIMIENTO.
- Las niñas resisten más los periodos de mala nutrición. Recordemos que una dieta a base de proteínas drogosas je je e hidratos de carbono, hará crecer más al hijo, pero estará menos sano el resto de su vida. No te preocupes mucho por la talla (salvo en casos extremos): lo importante es la salud.
- Las mujeres no felices sufren tensión emocional, y eso influye en la química del bebé (bebé + flaco, por tensión muscular).
* Durante el embarazo la mujer sueña cada vez más con el niño ideal. Cuando le ven la cara al niño, puede pasar a ser no deseado.
##EL NI¢â‚¬ËœO ENFERMO:
- Cuando un niño está enfermo, los familiares deben tener ambiente de serenidad y normalidad, incluso de alegría (sin risotadas). Pueden hacer planes para los días en los que el niño se curará (eso cura un poco):
* Fiebre (a partir de 38º): debemos acostar al niño entre 18 y 20 grados, destapando brazos y piernas. Si la fiebre es muy alta, se pueden colocar compresas de agua fresca en el pecho, muslos, brazos y piernas, renovándose cada poco. Mientras dure la fiebre, sorbos o cucharaditas de agua. 
* Desarrollo lento: falta de atención por parte de los padres (que es lo que estimula los sentidos): determina un retraso en el desarrollo motor: nadie le habla, nadie le hace jugar, le canta, le pasea, le toma en brazos...
* Cuidado con las cesáreas, que NO son necesarias, sólo más cómodas para el médico, qué cabrón.
##ACCIDENTES (no incluye fracturas, quizas mejor esperar por un médico en ese caso). Pequeños accidentes con reprimenda, pueden evitar mayores:
- Estar serenos nosotros y el que lo atiende, ser relativamente fríos.
- Intoxicación: hacer que vomite (no posible si el producto es corrosivo, como la lejía). Cucharada de agua salada caliente, o excitar la faringe con pluma de ave o el dedo.
- Quemaduras: desnudar rápidamente. Las pomadas (si ácido nítrico, NO enzonas extensas) grasas suavizan y calman el dolor, ¿y la leche? No pinchar ni abrir ampollas (son buenas).
- Hemorragia nasal: cabeza atrás y compresas frías cara. Si es muy intensa, dejar que salga por la garganta. De no ceder, taponación.
- Herida (la rapidez es la clave): torniquete (pañuelo anudado y retorcido con un bastón / palo  hasta presionar, siempre por encima de codo o rodilla, importante. No dejar + de dos horas, o se puede gangrenar la herida). Al herido se le transporta con ropa holgada. Si palidece, poner cabeza + baja que cuerpo (acostado). NO tocar claxón mucho ni ir a gran velocidad (para calmar al herido).
##VACACIONES:
- Entradas y salidas múltiples del agua, puede producir una hidrocución (enrojecimiento y calor en la piel...).
- RESPIRACIÓN ARTIFICIAL: almohadón debajo de hombros para que cabeza caiga hacia atrás (así la lengua no impide paso de aire). ¿Tracción de mandíbula (vi un dibujo con pulgar "en" incisivos, y resto dedos en mandíbula, tirando p'arriba)? Tapar nariz (se puede ocluir con dedos). Reanimador: soplar fuerte en boca hasta que el tórax del accidentado "se levante".
* Si no hay respiración, se presiona con suavidad el tórax.
* Si no hay respuesta, hacer lo de soplar y el tórax durante dos horas, aunque no haya signos de vida: 20 / minuto niños, casi 15 adultos, y casi 10 en caso de paro cardiorespiratorio.
- Sol: pelar es una buena señal. A los 15 días la piel se hace espesa, protegiendo. Comenzar a tomar el sol por extremidades.
- Las personas acostumbardas a la calefacción (calentamiento súbito), son las más expuestas a resfriados... conviene que los niños se acostumbren al viento, lluvia, frío intenso... que endurezcan.
- Barco: En la mitad del barco, fijar vista al horizonte, evitar comidas abundantes y olores intensos. A los primeros síntomas, acostarse.
##PSICOLOGÍA INFANTIL DE VERDAD:
- Los niños muy castigados, son + agresivos (los motivos del niño importan). La frustración es la base de la agresividad, ¿y del masoquismo?
- Si un padre pone de ejemplo a un hermano, provocará celos.
- Si de 1.5 años nos cuentan una historia (no la entenderemos de momento), y nos lo hacen otra vez a los 8, se aprenderá mejor a los 8.
- Es muy importante que el niño piense por sí mismo, aunque acabe diciendo disparates, por no tener todavía una buena base de conocimiento. ¡Pero si la tuviese, te superaría sin problemas!
- Los choques afectivos momentáneos (muerte amigo) duelen menos que los pequeños traumas repetidos (sufrir el ser hijo no deseado). ¿Es más fácil para un niño cambiar un apoyo emocional por otro?
- Contar cubos (estructuras hechas de cubos) prepara para situar un objeto 3D en el espacio.
- No se les puede decir "ya sabes lo que hay que hacer". Hay que concretar una y otra vez, por lo menos algo.
- A veces el niño pregunta sólo en busca de atención.
- Si los padres imponen la personalidad al niño, la suya se retraerá, y se manifestará de mayor ("asustar" al vecindario sería culpa de los padres je je).
- Un niño al que no se le reconoce el éxito, tendrá complejo de inferioridad y resentimiento contra los educadores. Y su rendimiento bajará.
- Los niños no tienen miedo a los animales (es condicionado por los adultos). ¿Las pelis de Drácula vacunan contra el miedo a ciertas edades? El miedo al ridículo o al fracaso en parte es inducido por la escuela.
##PERSONALIDAD Y CARÁCTER:
- El niño sano ama la libertad (es lo natural), no el control de otros sobre él. La defecación no le repugna.
- Para prestar atención (niños): no conflictos emotivos o traumas afectivos familiares, y ambiente social y familiar favorable.
- Temperamento impulsivo / agresivo: quizás por metabolismos altos (tiroides...).
- Vagabundeo (por falta de cariño siempre).
- Niño que padece defecto físico (cojera...) se convierte en cabecilla dictatorial (es complejo de superioridad, como siempre, originado por uno de inferioridad; es la sobrecompensación).
- Hay niños que nacen sin miembros (madre drogadicta...), pero que están contentos, hasta que ven a niños con miembros. Curioso, son felices con poco hasta que ven algo más.
- Comerse las uñas: es para retraerse del mundo exterior. Asociado a chuparse el dedo.
- Niño hiperansioso: dado al síncope, poca autoconfianza...
- Niño mimado o explotado: puede llevar a la delincuencia.
- Origen de delito sexual, ¿aversión a los padres?
- Gen: triplete XYY se encuentra con mayor frecuencia en criminales (y son homosexuales y altos).
- Un padre evolucionado NO da origen a un niño homosexual (o es raro que lo dé).
####Sexualidad
##Proceso reproductivo:
- Menstruación: flujo sanguíneo de 3 a 6 días cada unos 28. Un óvulo que desciende hasta la vagina (por no ser fecundado en útero).
- Parto: salen por cabeza. 2 semanas antes, el feto desciende para encajarse en la pelvis (dolores a medida que el cuello del útero se dilata).
##Sexualidad Infancia:
- El niño necesita contacto materno, si no, buscará otras vías de satisfacer sus necesidades.
- Cada etapa se ha de resolver para pasar a la siguiente. MUY IMPORTANTE. Hacia los 2 años todo programado, con 5 todo construido, y con 7 todo hecho:
* 1. Fase oral: se le da seguridad al niño tomándolo en brazos y apretándolo contra un seno. Los pueblos primitivos daban leche hasta los 3 o 4 años (¿significa trauma de rechazo más débil?).
* 2 Fase anal: 2 años (salvo pueblos primitivos, más sabios). Sus excrementos son considerados parte de sí mismo (y los puede regalar a la madre).
* 3 fase epídica (3-5). Los niños se masturban y comprenden que sus padres se pueden amar. El padre es considerado rival (y el niño lo mantiene en secreto), y hay culpa por ello. Si es castigado, podría ser castrado ("perder el pene"). Solución: amar e imitar a su progenitor (identificación). Si no se supera esta fase, pueden surgir problemas neuróticos crónicos. La niña compite por el padre con la madre, imitándola.
* 4 fase de latencia (6-12): los niños son brutos unos con otros. Si los conflictos anteriores no se resolvieron -> bajo rendimiento escolar, incontrolabilidad, te meas en la cama.
##PUBERTAD Y ADOLESCENCIA
- El estómago se agranda (de tubo a bolsa).
- Hipersensibilidad enfermiza y no razonamiento. Se pone en duda lo aprendido en la niñez. Resultado: rebeldía y negación de lo tradicional.
- ¿Se abraza un ideal con fuerza o se sigue a un héroe (cantante, político...)? ¡Ni los adultos son sabios!
- Exige de los demás un amor / gratificación superior a la que proporciona.
- Chico: trepan, luchan... cuando ellas quieren más un galanteo o invitación, que un gallito.
- Chica: busca una leve caricia que produzca éxtasis. Se enamora de adultos (que las tratan como a mujeres). Dan miedo a los chicos (son elegantes...), que prefieren chicas hombrunas. Las amistades del mismo sexo son apasionadas (resueltas cuando alguna se enamora heterosexualmente).
- Una educación severa o absorbente puede dar lugar a buscar placer en uno mismo continuamente, o a la homosexualidad (etapa breve, pero podría durar toda la vida).
- NO debemos prestar ayuda si no es solicitada.
##INICIACIÓN Y EDUCACIÓN SEXUALES:
- La búsqueda de amor la facilita el ejemplo del hogar: padres enamorados, sinceridad, mutua comprensión.
- Las explicaciones sexuales deben empezar muy pronto, o el niño terminará encontrando un "falso pedagogo". Se debe partir de las ideas del niño, que él mismo expondrá. 
- Los hermanos de distinto sexo deberían contemplarse desnudos.
* Los orientales toman un baño familiar desnudos.
- Coeducación (niños y niñas en la escuela): mejores logros, menos grosería en los chicos.
- Si los padres ven a sus hijos como niños que NO deben superarlos: falta de interés en el trabajo, la vida y la escuela.
####PEDAGOGÍA DEL HOGAR:
- Si los hermanos son buenos, el niño tendrá muchas herramientas de inteligencia emocional, artística...
- El bebé comerá cuando lo necesite. Los niños saben más que los padres si necesitan comer.
- El niño debe ver en papá y mamá una sola voz. ¿Los abuelos son sólo sustitutos?
- Una riña o pelea entre hermanos puede manifestar amor.
- Debemos informar con antelación e ilusionar ante llegada del hermanito ("será tu acólito" je je), si no, podría percibirlo como maquinación contra él, y mearse por celos...
- Mellizos y gemelos aprenden a relacionarse más tarde (se tienen el uno al otro).
- El niño que reprime su femineidad en el juego, puede llegar a fomentar, en casos extremos, perversión homosexual. ¿No identificarse un niño con sus amigos porque rechaza sus aspectos más masculinos, puede hacer que al final se sienta débil e inseguro?
- Padres mayores: cuidan en exceso. Sus hijos suelen ser tristes y se avergüenzan de los padres.
- ADOPCIÓN DE UN NI¢â‚¬ËœO: el niño debe ser muy pequeño (que no recuerde más padres), y ha de saber que es adoptado, cuanto más tarde, peor.
- SEPARACIÓN DE PADRES: por naturaleza, un hijo quiere separar a sus padres (y ser ellos la pareja), por lo que se sentirán culpables, sacarán malas notas...
- Los niños ricos quieren menos cosas y más amor. El maestro deberá subrayar lo que une a pobres y ricos.
- NI¢â‚¬ËœO TÍMIDO: no ha podido expresar su agresividad / rivalidad, y hay temor a que los demás respondan atacando.
* Agudizando el problema: si se dice "juega con menganito, socializa", se podría interpretar como imposición, y el niño se rebelará.
- EXPRESIÓN DE CÓLERA NECESARIA: El niño pequeño soporta menos la frustración, y su reacción de ira violenta es normal (el psicópata, que también es un niño, la ocultará).
- El padre debe apiadarse del niño frustrado (paralizado, con temor "a repetir"), y no autocompadecerse nunca.
- Si los padres tienen buen gusto, el niño amará lo bello y repudiará lo grotesco. El apasionamiento por decorar (aunque sea con calaveras) es mejor que la indiferencia o falta de sensibilidad.
- Tele (ni se fomenta ni se censura): refugio para tímidos y solitarios. Al ir a la cama, en su lugar, juegos, canciones, conversación...
####EL NIâ€˜O Y LA SOCIEDAD
- Una niña riñe a su muñeca cuando quisiera hacerlo contra los que la presionan (descarga afectiva).
- No regalar mucho. Y los juguetes bélicos no son buenos.
- LOS AMIGOS: Las confidencias son malas si no son mutuas. A los padres no se les debe contar todo.
- TEATRO: produce niños ordenados, que cuidan su forma de hablar... Sin adultos: ayuda a convivir, escuchar, obedecer...
####EL NIâ€˜O Y LA ESCUELA:
- EL MAESTRO: NO se queda con "las asignaturas" más gratas para él, quiere formar. Es necesaria una corriente de simpatía captada por el niño inmediatamente, por vía intuitiva, si no, no se podrán ganar al niño y dar ejemplo. Dejar al chico expresar libremente sus sentimientos, y planificar con él actividades. Los padres y los maestros deben conocerse para llegar a acuerdos.
- Los deberes escolares no tienen razón de ser. No se necesitan libros, sino fichas de trabajo, trabajo en grupo...
- Psicotécnicos de cara al mundo laboral: pueden orientar. Sumar informe de ascendientes familiares. Que no haya que estar horas y horas reciclándose, que la jornada pueda ser de menos de 5 horas si el niño es "de sprint intelectual"...
####AGRICULTURA Y ECOLOGÍA, NO gastes energía innecesaria (ir a la escuela...):
##Orina: llena de nitrógenos y fósforos (fertiliza). ¿Almacenar antes de usar en cultivos (un mes para lo casero, 6 para cultivo "industrial")? Recuerda que con agua y mierda, NO hay cosecha que se pierda (Restrepo, Jairo).
##Hórreo: orientaos al Norte (no mucho). ¿Un perro elige el lugar? Asturianos (valle: almacén y dormir); gallegos (montículo, secar maíz).
##Los sistemas de agricultura deberían ser dinámicos. Del libro de Toby Hemenway "Gaia's Garden".
- Secuencia natural.
* Plantas pioneras (diente de león... maleza; transportan nutrientes hacia la superficie, y son buenas para la tierra suelta): dan paso a las vivaces (más altas, firmes, frondosas).
* De 5 a 15 años aparecen arbustos, que en 2 o más décadas dan lugar a un bosque joven. El nogal (da sombra / cubierta) crece muy rápido. ¡O nos llevan al centro la tierra en breve o...
- Con el aspersor y los fertilizantes aceleramos, y arando y podando, frenamos (estresa). Hierba bien regada pide a gritos arbustos.
##Control de precios tiránico obliga a pasar a lo rentable en vez de lo saludable / tradicional (les podemos dar dinero):
- Ayudar a cultivar (se crea tejido social). Compra lo que se cultiva más cerca (comer es un acto político, Víctor Montes).
* Ya sabes que los transgénicos desertizan (fuera biodiversidad), y los herbicidas quitan el hidrógeno. ¿Y debe haber muros entre fincas para evitar cualquier hibridación?
- Sostiene Jairo Restrepo que "el coeficiente intelectual de los niños europeos ha disminuido en un 17% en los últimos años debido a la alimentación tóxica" (cereales que te hacen "dócil" y a la vez hiperactivo...).
* Con agua y mierda no hay cosecha que se pierda. ¿Cómo criar microorganismos, con lombrices digestoras con un tubo pa respirar que convierten desechos en hechos?
* Las ciudades NO son necesarias (aprovechados del trabajo manual; se inventan necesidades artificiales). Los desastres en América Latina, África y Asia son ensayos para expulsar a la población.
##El jabón de la abuela:
- 5 litros de agua en recipiente grande y ancho. 1 kg sosa (echar poco a poco, y proteger ojos...) con un puñado de sal. Mover de seguido con palo largo y ventilación, en un solo sentido.
* Añadir grasa (5 litros, de freír, latas de conserva...) lentamente.
- Dejar reposar, pero mover cada 5 o 10 minutos. Dejar reposar 24 horas. Pulverizar pa pulgones...
##Breves:
- Fungicida con hojas de cola de caballo (vegetal). Las paredes celulares engordan y el hongo no penetra. Preventivo y curativo.
* Trocitos a contenedor de plástico con tapa (agua hasta cubrir). Remover, tapar y reposar 12-24 horas. Hervir 15 minutos a fuego lento y reposar hasta que enfríe. Colar.
* Pulverizar (1 parte por 3 de agua). ¿Agregar jabón potásico para adherencia?
- Es importante limpiar el polvo de las plantas, que son secreciones.
- Bombas de semillas: 10 partes tierra negra / 1 arcilla. Agua hasta conseguir masa moldeable. Extender y poner semillas de huerta. Volver a amasar, y una vez homogénea, hacer pequeñas bolitas. Secar en lugar con aire, sin sol. Cuando estén duras, se arrojan a terrenos baldíos.
- Permacultura agrícola:
* Compost, cartón y paja, sin remover tierra (matas bacterias). Compost: partimos de materia orgánica llena de gusanos. Se prepara hierba y paja, y se junta to por capas (muchas) hasta un metro y medio altura y 3 longitud. 2 tubitos pa que la cosa respire.
* Asociar plantas (por las plagas, se matan unas a otras): tomate, albahaca, y cebolla o ajo.
* Los animales cuentan (gallinero móvil, patos comebabosas, ovejas abonan).
- Los lirios limpian el agua. Amaranto contra Monsanto. Marino Morikawa descontaminó una laguna. Hay una bacteria comeplástico (estudiantes Miranda Wang y Jeanny Yao). ¿No se usa? 
- Camino por donde pasan vacas, coger tierra hasta profundidad un metro. Tomates...
- ¿Ventanas oblicuas que captan luz en Invierno y hacen más fresco el verano?
##Plantas suculentas (cactus... acumulan agua). Yo sí ceo en el acierto de almacenar agua en plantas de desierto (canción, Jaguarundi):
- Riego de suculentas en maceta (barro, terracota... Transpirables):
* Primavera y Otoño, cada 15 días. Verano: cuando se vea el substrato seco. Invierno: si tienes calefacción, riega algo (una o 2 veces al mes, especialmente con las tropicales). Si no, espera a ver algo de marchitamiento.
* Los platitos con agua estancada producen la muerte de la planta. ¿Y tener mala energía tú o mucho aparato eléctrico?
* El agua dura (cal), se puede endulzar con vinagre, cítricos... pero mejor poquito.
- Kalanchoe (la daemontiana creo que es lo mejor): pa to (cancer, ungüento...).
* Comer (sólo como tratamiento, NO por largos periodos: 350 gramos para persona de 70 kg): hojas crudas en ensalada, unos 15 gramos / toma, 2 tomas al día. O en zumo. Durante el embarazo pueden estimular el útero: NO tomarlas.
* Cultivo: protégelas del sol directo en horas punta (Verano). Bajo 10, hay fatiga, y NO hay que regar. Las hojas viejas se pliegan, no os preocupéis. Necesitan un poquitín de humedad (pero no pulverices). Puedes colocar la maceta sobre un cuenco con guijarros húmedos. Las piedras del fondo de la maceta (drenadoras), de barro cocido mejor. En Otoño e Invierno se moja el terreno sólo si está bien seco.

#######################################
######FÉLIX RODRIGO MORA Y SIMILAR#####
#######################################
####Pongo ALGUNAS cosas de Félix (Rodrigo Mora) que son más bien "actualidad" (negativas), que sociedad (positivas). Para tener juntito lo de Félix.####
####FélixRMora falta de erotismo de pareja y deshumanización.txt  - Se ha sustituido el amor por la nada (mujeres depresivas, suicidios; y con la censura a los gestos eróticos del hombre, la mujer no se excita, es una menopáusica prematura; y el satisfier tiene muchos efectos negativos).
* ¿Se espera demasiado del hombre? Y además, hoy, tan perseguido, ha acabado castrado (de tantos rechazos...).
* Las mascotas, muchas veces son simples sustitutivos, que les encantan a las élites (hay "odio" al humano, "porque los perros son más fieles")... hasta que, una vez separados de otros humanos, nos quiten también a las mascotas.
* Hay desinterés por lo erótico, salvo en sus formas degradantes (¿incluye las divas pop?).
##Las inseminaciones artificiales no producen algo normal (falta la energía del acto...).
####FélixRMora mi encuentro con él.txt  FélixRMora mi encuentro con él:
- Rotación familias en un consejo (local...), pero estando cada una varios periodos (no sé, 4, así no se contamina el consejo con lo nuevo), ¿y cómo se empieza, con las 2 familias + autocríticas psicológicamente consigo mismas?
* Las asambleas griegas no eran más que un rabito. Las ciudades sólo sirven pa concentrar poder y riqueza, y así tener un inmoral ejército estable... ¿La Guardia Civil española es la gran controladora actualmente?
* EL DERECHO CONSUETUDINARIO SE CENTRA EN EL INDIVIDUO (SU CRECIMIENTO), NO EN LA ASAMBLEA. La agricultura es pa embrutecer (que no se tenga tiempo libre). Lo ideal es que haya árboles para todos, no parcelas.
* CORTES DE CÁDIZ (EMPIEZA REALMENTE EL DOMINIO PAIO EN ESPA¢¢â€š¬‹Å“A): LA TERCERA PARTE ERAN MILITARES, LA CUARTA, CLÉRIGOS... Y A MÍ LOS NOBLES (MUCHOS VIENEN DE LOS BERE) ME PARECEN MÁS DIGNOS QUE LOS ARISTÓCRATAS (PAIOS).
- Más:
* LOS INTELECTUALES APOYAN A Y DEPENDEN DE LOS PODEROSOS.
* A las cortes debe ir gente "de un pueblo" (es igual a la organización de los bere en batzares, cada vez más importantes). El Rey de las Cortes de León, 1182, está sólo como representante, ni corta ni pincha. Toda persona debe conocer la terminología (no hay "médicos ni abogados"). Por otra parte, el consejo local determina quién debe ser juez.
####FélixRMora sobre votar y la no necesidad del Estado.txt  - El patriarcado es necesario para el Estado (competir, falta de ternura...).
* La Industria moderna surge de robar los bienes comunales...
* ¿Vas a votar? Mitin (arenga o sermón): te adoctrinan.
* Se nota la dictadura en que trabajamos para estar ocupados, en cosas no necesarias.
####FélixRMora vota y calla candidatos sólo palabras.txt  - Voto nulo: cuenta como participación (legitima el sistema; si la abstención es muy grande, es cuando se puede hacer justicia de forma legal).
- Voto en blanco: baja el porcentaje de todos los partidos, y si tienes como mínimo el 3%, algún partido pequeño puede no llegar).
##Derecha e izquierda siguen el mismo programa, el de los "titiriteros de atrás".
####Bellotas. Hace 200 años el nivel de vida era bastante + bajo, pero había más felicidad y menos necesidad (se producía sólo lo necesario, que además necesitamos tiempo para la Psicología y la contemplación, y la diversión).
- Plantarlas en tierras de pastoreo abandonadas, pineros, lindes del camino... Desde los montículos, el árbol fertiliza el valle.
* ¡Y cáñamo, que crece sobre lo quemao! Y combinar (albahaca, tomate y cebolla) para evitar plagas (¿Y esas plantaciones con coronas de varios tipos?), ¿quemar pinos controladamente para fertilizar?
- Eucaliptos (no hay vida en ellos). El pino castiga las tierras calizas (el bosque autóctono caducifolio regenera suelos):
* Pino marítimo en tierras pobres (para las secas, ¿almendro silvestre?), con encinas a su sombra. El roble atrae agua.
- Plantar: 1 m mínimo distancia, 2 o 3 bellotas. Cerca del pino (las peores horas del verano debe dar sombra).
####A mediados del 19 (antes de las desamortizaciones que dejaron a la protectora aunque sibilina Iglesia española en calzoncillos), empieza a morir cruelmente el bosque y el neofeudalismo (UK): ya no necesitaban humanos, las máquinas...
- Se vestía lana, lino, seda (calidad)... Hasta que vino el algodón.
- La gente pasaba de un trabajo a otro (eso potenciaba su inteligencia integral).
- La especialización (Universidad) se creó para destruir lo humano (todo está conectado). Los ecologistas de sillón, desertizán, asfixian...
* La "Uni" te desconecta de la realidad (la empresarial no es "la realidad"). La intelectualidad embrutece, y al no usar el músculo, el cerebro no se oxigena. Crea rebaño (todos iguales, pensando en el hombre como violador, y que la mujer debe hacer su voluntad sin criterios morales para aplastar por supuesta venganza, siendo insoportable), y enfermos ávidos de conocimiento vacío y reconocimiento. Jerga pretenciosa del profesor, que suele decir nimiedades. Te angustias pensando cómo puedes aplicar lo aprendido (sin engañar...). Sólo busca el control.
####libro FélixRMora 00. Desvelando un poquitín de Naturaleza Ruralidad y Civilización.
##La desamortización de Mendizábal (España, siglo XIX) había hecho daño a la gente (la Iglesia los protegía de algún modo), muchos de los cuales se habían ido a las ciudades. Pero seguía habiendo gente autónoma, libre por así decirlo, en el entorno rural, y eso no casaba con la máxima de la Falange: por el Imperio (todo Imperio es paio, y la derecha es un camino a la izquierda y el ancestral comunismo paio, al que podemos llamar "judío"; y como colofón, creo que el Franquismo no era sólo gente de derechas; y también os recuerdo que la reunión para la segunda república, eran masones en su mayoría; Franco no me parecía masón, sino bere, sobreviviendo "por la gracia de Dios", ¿y las hienas que tenái alrededor?). Imperio significa industria poderosa,  población sumisa y dependiente...:
- Para conseguir "el Imperio" en España, se necesitaba romper las relaciones entre la gente, y que ésta se introdujese en el mercado bancario, entre otros.
##Seguimos:
- ¿El proletariado industrial ayudó al partido Nazi? Entonces los veraderos enemigos eran los rurales. La agricultura industrial y la mecanizaciónd el campo, estaban en el programa (no sé de quiém, pues la derecha y la izquierda tienen el mismo "padre oculto", y al Guerra Civil española era como une nsayo de la Segunda Guerra Mundial). Ramiro de Maeztu propugna el uso de abonos químicos, construcción de grandes obras hidráulicas... Y a continuación, va uan lista de instituciones malignas:
* Servicio Nacional de Trigo (que se extendió a otros cultivos). Las prestaciones (silos, abonos...) creaban el terreno para el monocultivo cerealista. Se decía que protegía al agricultor (pagándole alto el grano), pero había gato encerrado. Se obligaba al campesino a entregar todo el grano comercializable, ¿a golpe de pistola (eso rompía las relaciones económicas de siempre con los demás vecinos, y debían comprar para subsistir)? Se les pagaba en "pagarés del Banco de España", con lo que se introducía al campesino en el mundo bancario. Además, se introdujo el crédito, monetizando así la vida del país (¿preparando a la gente para empleos de comemierda, que la hacían dependiente?). Y llegó el regadío industrial, que lleva al monocultivo y al agricultura de comercialización.
* Las hermandades de labradores y ganaderos eran "sindicatos" que proporcionaban carburante, abonos...
* El Patrimonio Forestal del Estado (futura ICONA) repuebla con especies de crecimiento rápido, empobreciendo. El Estado se dedicaba a cobrar impuestos, escatimando a lso aldeanos todos los "servicios": médico, maestro, carreteras, electricidad...
* Mencionamos el Servicio Nacional de Concentración Parcelaria y Rrdenación Rural, que promovió el monocultivo.
* 1957. Servicio de Extensión Agraria (tecnología y químicos). El estado se hacía cargo de algunos gastos. ¿Todo un plan para ahogar al campesino?
* 1962. Decretos de Ordenación Rural (el fin). Internet podrá decir que era para bien, pero...
##Más:
- Con el franquismo (que tanto PSOE como PP son hijos de él) el trabajo pasó de ser del menor esfuerzo para lo necesario (con lo que uno tenía tiempo para humanizarse en vez de embrutecerse), ¡al fin último! Y había que desfogarse gastando por el inmoral estrés, ¡como hoy, que llevamos una vida imbécil! Resultado: crisis familiar, de amistad y de valores básicos (por competir...). Al neofeminismo le gusta esto del trabajo. El verdadero feminismo consistiría en que la gente volviese a la madre tierra y fuese menos solar (que trabajase menos):
* Las empresas mandan y tú obedeces sin saber la causa primera. El entendimiento y la exposición de ideas, ¡a la basura! Si sólo puedes exponer ideas "productivas", mal vamos, hay que exponer ideas sobre la concepción global de la sociedad, sus pilares...
- Pero faltaba algo: hacer que el campesino se sintiense poco, sucio. El documental de Las Hurdes (tierra sin pan) es una manipuñación. La escuela transmitiría una idea negativa del campo ("reírse dle paleto"), y la Segunda República dedicaría mucho a "la enseñanza":
* Becas y becas para alumnos rurales (hombres y mujeres robóticamente intelectuales).
* ¿El Cine de Hollywood anunciaba las ciudades como edenes?
- Finalmente:
* La medicina y farmacopea populares se pierden (y la buena relación entre vecinos).
* La propaganda de "rebeldía juvenil" surtió efecto. El pueblo ya había hecho el esfuerzo de la crianza de lso chicos, que ahora irían a la ciudad.
####libro FélixRMora 01.
- La gente del pueblo envejece, y cambiarla por emigrantes, sería destruir una cultura milenaria (les encantaría a los de izquierdas), comenzada en la alta Edad media (antes del 1.000), un periodo mucho más elevado de lo que nos quieren hacer creer. NO se trata de ir a vivir al campo haciendo lo mismo que en la ciudad (páginas web...), sino de un cambio cualitativo personal, y una regeneración en todos los sentidos (una vuelta a los tiempos dorados de la convivencia, y máquinas, las justas).
* La sociedad rural es participativa, ahí tú decides, y a los pocos días, se te quita el miedo a la responsabilidad que otorga la libertad. Habla de los bagaudas como ejemplo. Puedes buscarlos en Internet... ¡Eh, que los visigodos eran bere, y los berebere del siglo VIII! Eso sí, romanos del siglo V, francos, judíos que no permanecían en "Tierra Santa", y musulmanes (los que vinieron tras el siglo VIII), ¡a la hoguera, que aquí estaba el Cristianismo, y dando buenos frutos! Más que el estoicismo, yo abogaría por una simple mirada al interior de cada uno, para fortalecernos. NO es sólo Jung, es Hamer, los pecados REALES...
* Tartesos era genocida y agricultor (los paios). Los celtíberos basaban su sociedad en valores, y hacían harina y pan de bellota.
- Hacia una agricultura popular:
* La agricultura / remover la tierra para plantar (introducida por los paios, por ejemplo, tras conquistar la India con su diosa satánica Kali) es algo diferente en cada parte del mundo, LIGADO A LA CULTURA Y PAISAJE LOCALES. Entonces, ¿se puede aplicar permacultura en todos los sitios? Es de gran importancia, en cambio, disponer de frutos silvestres. LA ALIMENTACIÓN NO ES CUESTIÓN DE INGENIEROS, GURÚS ECOLOGISTAS DE DESPACHO DESTRUYEECONOMÍAS...
* En el siglo XVIII se mejoró la producción sin aumentar la superficie cultivada, con abono vegetal (cama para el ganado), toxo (fabácea autóctona) y estiércol para los cultivos. ¡la mierda es la clave, sin duda!
* Otro ejemplo positivo: layar (laya: ¿2 mangos, y de la U, salen "pinchitos aireadores"?) en vez de arar, que acaba con la tierra. Yo, personalmente, defiendo que se lave como siempre, y que no se esté cambiando uno mucho de ropa ni duchándose 2 veces al día. Si estás sano, no olerás desagradablemente para una persona civilizada. Además, muchas limpiezas se pueden hacer en seco. ¡En el lavabo, y sin detergente, puedes hacer 2 lavados antes de echar a la lavadora (pañuelos...)! Haz menos tonterías de ciudad, y tendrás más tiempo. Luego hay gente "superlimpia" (superasquerosa en realidad) que se las dan de responsables (lo que son es quisquillosos, miedosos de lo que digan los demás...). Cuando tienes al lado un aliado rural, en vez de un psicópata de empresa (o un asperger ilusionado con la tecnología), llegas más lejos, vas como llevado por ángeles.
* El veganismo defiende la agricultura tóxica institucional, y no distingue entre la ganadería tradicional y la de explotación.
- El pueblo (sano) es creador de saberes, valores, con su espiritualidad... no un simple consumidor de cultura. Con el profesaorado, el niño acaba adoctrinado, ya no es casi nada. Y las élites (y sus secuaces presuntuosos e ignorantes como un joven) se han encargado de casi extinguir la cultura popular SERIA, ¿de cuanto tiempo disponemos para que la llama no se extinga (lo de los bailes regionales... bueno, se salvan algunos trajes; pero no hablan de cómo se construían las casas entre vecinos...)?:
* Sí, también apuesto por la cultura oral (o creo que la oral era "la de los buenos").
- Es importante recolectar hierbas y plantas silvestres. ¿30% de productos silvestres para alimentarnos? Si vivimos de los frutos de los árboles, habrá árboles (hay que volver a la etapa de recolectores, eso era el verdadero Edén). ¿La maleza te salvará la cabeza?
- NO vayas al campo a cultivar un huerto, sino a cambiar de paradigma vital (cambio de relaciones...).
- Habla del Proyecto Arrendajo (plantar caducos quercus, que enriquecen el suelo, usar inmorales pinos de sombra, y talarlos después). La burguesía necesitaba mano de obra barata, y plantando pinos, se echó a mucha gente del campo.
- ¿Esbozo de plan (cooperación...)?:
* Denunciar y resistir a la PAC (hunde al agricultor, promueve el monocultivo...) y la UE.
* Tomar como base el pueblo o la aldea.
* Recuperar el autoabastecimiento, artesanía autoproducida y pequeña industria.
* Reducir agricultura de exportación y apagar el regadío moderno.
* Abonos tradicionales, rotación de cultivos y barbecho (dejar descansar al tierra).
* Rechazar la hiperactividad legislativa que padece el campo, que es la fuente de la vida.
* Recuperar el sistema de concejo abierto (Batzar-es en Elengoa).
* Autonomía energética.
* Recuperar el sano y gozoso erotismo y repoblar.
* Mío: saber para qué sirve cada uno (Psicología...) con tests numéricos si hace falta.
* Escuelas de agricultura y ganadería populares.
####libro FélixRMora 02.
- La gente de la ciudad (esclavos hipnotizados que compran diversión en vez de crear, ampliando su inteligencia) nunca ha creao cultura propia. Muchos cancioneros populares podrían abrirnos los ojos.
* Boda: más de la mitad de lso asistentes cantaba a los novios composiciones suyas, ¡si hasta se fabricaban los instrumentos! Enseñaban en las fiestas lo que sabían hacer, pero no por narcisismo o "venusianismo", sino para aportar conocimientos gratis a la comunidad. ¡Incluye cómo reírse de "ricos y famosos"! Don Quijote: los montes crían letrados y las cabañas de pastores encierran filósofos, ¡y la mayoría de los licenciados universitarios se tragaron la pandemia!
* Antes la fiesta era hermandad (¿150 al año para conocerse mejor? Ahí los psicópatas no sobrevivían je je, ¿y los semipsicópatas?), no simple consumo. La fiesta actual es de "Tristania", requiriendo a veces narcóticos...
- Al trabajar cantando (los Mayos son más bien para el enamoramiento), se alivia un poco el dolor. Hoy se trabaja llorando, siguiendo las pautas modernas.
* Las sociedades opulentas tienen vedada la diversión: el materialismo acaba con la alegría genuina (depresión sonriente de mucha gente que conozco... es más, hay mucha gente de "disfrutar el presente" que son bastante infelices, aunque sonrían).
* El campesino no tenía nada de bruto. Al florecer los linares, se iban todos a contemplar por horas (el éxtasis de la belleza). Y tenían remedios curativos (podría integrarse la Medicina China, que tanto nos gusta a mí y a Santi Royuela; y claro, la Psicología de Jung si no lo estaba, Hamer / Nueva medicina germánica si no lo estaba, Transgenealogía si no lo estaba, Cristian Zeballos y Leo en Phi, Astrología si no lo estaba...).
- Consideraban eso sí, el futuro, como una repetición del presente. ¿Conformismo / debilidad, con lo que el Estado los destruyó?
##PUEBLO Y CARLISMO vs LIBERALES CONSTITUCIONALISTAS:
- ¿A principios del 19 se quería convertir a España en una potencia militar / antiagraria, para igualarse con UK y CIA?
* El pueblo estaba embravecido tras vencer a Napoleón, y no era el momento de aplicar la satánica Constitución de 1812 (la Pepa, ¡cuanta "p" paia!). Rafael del Riego (liberal), es elegido para en 1.820, aplicarla. Yo creo que Fernando VII no era tan malo (lo pintan malo los libros de Hitoria, que son paios): Lady Gaga canta contra Fernando, RoBERto y Alejandro.
* El Carlismo (Don Carlos) no era muy diferente del Liberalismo (los 2 querían un poco cargarselos bienes comunales), pero defendía que siguiese la exitosa forma de mantener la Administración Americana, que el Liberalismo tal vez fuese contraproducente para el territorio particular de España, y que la guerra civil "perdida contra el pueblo", era un despilfarro de recursos.
* En 1.840, con el liberalismo triunfante, España había perdido mucho poder. ¿Que al querer cortar de raíz lo euskal y navarro, empezó un problema diplomático que dura hasta nuestros días? ¿Con los Carlistas habría habido alguna clase de federalismo en vez de nacionalismo "chungo"?
- El pueblo (en 1.808, habían forzado a las élites políticas y militares contra Napoleón, ¿y harían lo mismo contra el liberalismo antes de 1.840 usando a el Carlismo?).
* El pueblo, ya por aquel entonces (poco antes de 1.840), tenía una calidad media demasiado pobre como para dirigirse a sí mismos (imaginaos la calidad del individuo de hoy) y luego establecer una alianza con los carlistas. La resistencia es mayor cuanta más importancia tiene el comunal (menos mercantilizada está la vida...).
* ¿Se fracasó porque sólo se pensaba en frenar, no en eliminar? También porque los carlistas hicieron lo imposible por reducir la acción popular (y en guerra el que terminaba perdiendo era el campesino), y de haber ganado, la situación poco habría cambiado (eran carlistas, cercanos a los liberales). Entonces, las revolucioones físicas, ¿son siempre malas? Las interiores, NO. ¡Y riámonos del rico, que es un infeliz! Que vaya a casa del "pobre" medio sabio, a ver lo que es el amor y la esencia de la vida.
- Liberalismo:
* Hasta 1.890 no dejaron votar (y sólo a los hombres). Por aquel entonces votar servía de algo, no era un ordenador el que decidía el resultado.
* El control (fiscal...) es peor que el de la Inquisición, la escuela para todos aborrega... El Estado se fortalece. ¿Y el liberalismo actual, lo que pretende es usar al ser humano como simple mercancía, sin que haya protección, pero con los mismos impuestos y eso?
* Hay que borrar todo rastro de ley (lesivas en principio las leyes) de aquellos tiempos que permanezca.
* El General Espartero (liberal) era un carnicero (los carlistas, también, pero visiblemente menos que los liberales, ¿que podríamos asimilar a la izquierda en los años 30 del siglo XX en España?).
* El pueblo sólo pensó en defender, no en formar una sociedad libre y avanzada (para eso es necesario estudiar y practicar psicología avanzada, os lo digo yo).
##Por una sociedad desindustrializada y desurbanizada (soñando con una sociedad civilizada, no de acumulación de poder y esclavismo):
- Desindustrialización:
* Las necesidades de bienes básicos pueden satisfacerse mejor con sistemas ajenos al maquinismo (datos para el control, demasiado tecnológico, pero hay pueriles y "aspergers" fanáticos de lo tecnológico, y la escuela te vuelve asperger y hay que despertar...).
* La fábrica / oficina, aniquila la inteligencia, la voluntad... y producimos cosas cada vez más horribles e innecesarias (los trabajos son de comemierda, pa cuadrar estadísticas, y los envidiosos te preguntan que por qué no trabajas).
* Con lo tecnológico se ha devastao el planeta, y se ha perdido el sentido de lo que es esencial (demasiado uso del celular / móvil).
* El sentido de la vida es inmaterial, es la mejora de la psique, y con tanto entretenimiento, "lucecitas de colores", ya somos incapaces de asociar conceptos...
* HAY QUE ENSE¢â‚¬ËœAR A LA GENTE A USAR LA TECNOLOGÍA POCO, PARA USOS ELEVADOS. ¡FIJAOS EN LOS NI¢â‚¬ËœOS DE LOS 80, ERAN FELICES! ¿QUÉ NOS HA PASADO AL CRECER O PASAR LAS DÉCADAS!
* Es fundamental un cuerpo atlético y sano (subir a algunos árboles... Hamer dice por qué estás gordo) y no dañar el mundo (contemplar...). Lo que más debe motivar es la búsqueda de la verdad, aunque duela (la Universidad te ha mentido y ocultado cosas, cuando no ofertaba carreras para aspergers...). Luego está el deseo de libertad, y de convivencia y afecto mutuo. La verdadera belleza (no mostruosidades actuales) debe ser mostrada. ¡Lo más bello es la verdad sobre uno mismo, el ver tu negritud / represiones! Llevar a la sociedad a un nivel superior, no se consigue sólo con máquinas (es al revés).
####libro FélixRMora 03.
- Desurbanización:
* Los modernos van a Londres o NY a empaparse de vanguardistas disvalores.
* En el siglo IV, el monacato cristiano sale de la ciudad para llevar una vida más o menos ejemplar en la zona rural. Las ciudades romanas de Occidente estaban "cayéndose a cachos" (menos mal). ¡Negación del dinero! Tiene su parte buena, porque hay tanta gente que cree que hace algo, y encima cobran...
* El ascenso de ciudades y villas, coincide con el comienzo del ocaso del concejo abierto (Batzar en Elengoa). Como mucho, unos pocos miles de habitantes, para que se dé el autogobierno sin caos (lo delas ciudades sostenibles es terrorífico). Desde luego, hay una superioridad moral manifiesta de los habitantes del campo, siendo los de ciudad evidentemente más inmorales / ciegos.
- ¿Que el comercio justo es monocultivista? Las etiquetas suelen traer engaños detrás.
##EL CONCEJO ABIERTO (¿LOS DOMINGOS DE HACÍA / HACE, Y SIN PAIAS SUBASTAS?) Y EL MUNDO RURAL POPULAR:
- Sí, el progresismo (leyes "trans"...) pretende una dictadura total.
- Hoy el concejo abierto no es el de ayer, y sirve para que el Estado llegue a las pequeñas poblaciones. Todo un engaño.
* Una democracia no puede ser más que directa.
- Los vascos tienen el auzolan (trabajo comunitario no remunerado, ¡bieeeen!, realizado como deber cívico admitido por convicción interior; el 90% de los trabajos oficiales, no los considero útiles, y probablemente no lo sean), la cooperación solidaria y el concejo abierto.
* Se ha de despertar algo que funcionase en el pasado, y llevarlo a nuevas cotas.
- ¿Las capitales no existirían en una democracia real? Pero sí asambleas, que se reúnen en... Y al final, el "mandamás" simplemente da testimonio, todas las ideas han salido de las asambleas locales.
* ¡Ni los reyes acabaron con el poder vecinal (se coexistía; la nobleza no me asusta tanto como la burguesía)! La dictadura liberal, sí. Se contaba hasta con una milia propia (cada zona asamblearia, supongo).
#Funciones del concejo rural (primera fase, apogeo, hasta siglos 13 y 14, segunda, hasta revolución liberal):
- Álava siglos 16 a 19: sólo se ocupaba de realizar obras, mantener servicios de interés general, distribuir el producto entre familias, repartos por sorteo de parcelas a cultivar, cuidado de los montes, reposición del arbolado, el pastoreo, extracción de madera (comercializable muy pocas veces)...
* NO se conocía el alcoholismo. La gente se quería entre ellos, y era para ellso muy fácil divertirse en la fiesta posterior al trabajo comunal (pan, queso, y un poco vino; yo prefiero agua). El aguardiente y otros destilados, fueron introducidos por los liberales.
* Contrataba educadores (que también redactaban los reguladores Cuadernos de ordenanzas, adulterados el día de hoy) mantenidos con lo que daba el comunal. Mantenía buenas relaciones entre vecinos, ¿y si uno era psicópata? ¿Obligaban al otro a no autovictimizarse ("jo, yo esperaba más...")?
* En la asamblea estaban proscritos el interrumpir (si alguien habla mucho, interrúmpelo eso sí, y 2 palabrejas de clarificación nunca van mal; por ejemplo, el que habla decía una lista de cosas, y se le había olvidao una; o va muy desencaminado), los insultos y el alzar la voz. Ahí se daba cuenta de cómo iban las misiones particulares.
* El fin último es que nos amemos los unos a los otros. Para ello, propiedad familiar, ¿no individual? Bueno, puede considerarse; eliminación de relaciones jerárquicas, eliminación de objetos "materialistas", ¿decoración austera incluso? ¿Estaba proscrito interrumpir cuando se estaba gozando, por ejemplo, se llevaba 2 minutos mirando a otro a los ojos? Yo interrumpiría para una frease de menos de 10 palabras. Lo más importante es saber expresarse con economía, estructuración, intuición (incluye empatía), paciencia, profundidad...

########################################
#####ELENGOA: LENGA MADRE ORIGINAL######
########################################
####Lengua Elengoa. Goerreig la luz llegó con el despreciado, el luchador.
- El bere dedica su vida a llevar luz donde no la hay, y no ha venido a disfrutar de la vida, aunque disfrutará descansando...
- Términos:
* Elegido: de la verdad de él.
* Adorar: acción de pedir al cielo, negativo. Benerar (positivo): acción generativa del segundo.
* Kabele: tierra obra del segundo como creador. "Ka" en un término bere.
* Eurobe: propiedad parida por el segundo.
* Eregi (herejes): la verdad es generar.
- Más:
* ¿El primer BE fue pelirrojo (las élites oscuras los quieren exterminar) y el segundo rubio?:
* ¿El loto de 8 pétalos es bere? ¿Y qué pasa con los paios loteros? ¿El cubo son 8 vértices, y de ahí la arquitectura bere no circular? Los chinos fueron muy bere, con 8 y 15 como números de la suerte.
##Israel: Él es RA (el malote solar paio. El de 12, no de 13). Pero los judíos no son malos en principio (los sabateos sí, y se hacen pasar por judíos de pro).
####Los sonidos en el elengoa:
- Las vocales (a, e, i, o, u; ¡el español es sano!):
* a: lo manifiesto, masculina.
* e: lo que puede ser pero aún no es, femenina, pasiva. Forma de las cosas, forma el plural. 
* i: la i constante es el movimiento y la capacidad de pensar (pruébala mientras espiras lentamente). Cabeza y 5 sentidos.
* o: lo que no tienes delante de los ojos. Vibración ascendente. ¿Tronco más bien alto?
* u: origen de cosas. Su espiral va hacia abajo. Se relaciona con los órganos sexuales y el bajo vientre, y con manar agua, y significa lugar o sitio: EDERU = hermoso lugar.
* Construcciones: AIO (adiós): desde lo manifestado (A), me muevo (I) hacia lo no manifestado. OIA es hola.
- Las consonantes dan información de cualidades y utilidades: 
* M: fuerza creativa femenina y material.
* T: construcción levantada por el hombre y que se hiergue hasta el cielo. OL: sitio donde se fabrica o se crea. Luego TOL es un sitio donde se fabrican rascacielos, ¡ciudad!
* R: acción.
* D: cualidad. 
* La B puede referirse a un ente biológico.
##Más:
- Trabajo (btr): acción realizada por un ente biológico para construir.
* Ruso: rabota. Esclavo es rab en ruso; un robot parece ser un esclavo.
* Alemán: die Arbeit.
* Trabajo positivo: los islandeses dicen vinna (la v o la b junto a la i es el destino, la vida; la N es una acción que uno hace en beneficio propio supongo).
- La Z (energía):
* Zoro = energía sin control.
* Los rusos dicen Zvuk al sonido: energía universal (Z) que al ser modulada (U), se convierte en manifestacion material (K). Los escandinavos lo llaman LUD (Cualidad de la encapsulación U de la energía L: onda física).
- Más:
* Su significa fuego (sol es Sun en inglés).
* Din es medida. Eros es compra. Dinero: medida de compra.
* Estrella, Stern, star: ist es que desprende rayos de luz (elengoa).
* Ezaborio (desaborido en español). Ez = no, bor = boca, y ari / ori = portador de condición.
* Guerra (erra = hacer, gue = frontera).
* Discurso (es negativo) = dei kure se (es llamada / proclama de los Kure). Deitu (llamar, infinitivo con tu, como lenguas arcaicas de América).
####Jeroglíficos, escrituras ibérica y etrusca, griego antiguo, cretense o cuneiforme (anere), ¡están en Elengoa (por Alexandre Eleazar)! Con el Elengoa todo cuadra.
- En Elengoa no valen los dobles juegos de palabras... Es la lengua de la honestidad. ¿Que sólo hay unas 400 raíces morfológicas? Sin añadir raíces nuevas, podríamos nombrar objetos actuales.
- ¿Conociendo el significado de los personajes, pueblos y razas que representan ciertos términos, es posible traducir BIEN / "originalmente" muchas palabras usadas en la actualidad?
####Un poco más:
- ¿Por qué se quiere modernizar el vasco? ¡Para volverlo paio! Epa, pues... ¡Valdeande!
- ValdeandeMágico (JoséAlfonsoHernandoAbejón). Cuando hablamos emitimos pulsos (ho - la), vibraciones, cada cual con su efecto sobre la materia. Con el euskera, Eleazar vio los pulsos originales para los que fuimos DISE¢â‚¬ËœADOS: llegan a tus células (para "refrescarlas").
* Live (vivir en inglés) = evil (al revés) = el maligno (cuidado con el Inglés). Lots of Laughs (montones de risas) = LOL (707), y si das la vuelta, 101 (edad a la que mataron a Rockefeller su propio entorno para un rito). ¡La habitación 101 de 1984-Orwell, donde las élites presionan tanto que NO te queda más que competir y desear el mal ajeno para salvarte (la realidad, vamos)!
- El lenguaje universal es el de la telepatía, e íbero y euskera, vienen a ser lo mismo.
- ¿Pelayo = paleio? ¿Una invencion?
- Paio = pagano = satánico. La Iglesia es paia, pero nos hizo conservar valores (valores anti-Beyoncé je je).
####TEXTO:
- Go-le go-ra be ez-kur-tze ar-gi.
* Gole = la tierra de Dios. Gora es viva. ¡Viva la Tierra de Dios!
* Ilustre (argi = luminoso) bellotero (ezkurtze) del BE (genitivo sajon en BE, pero sin la s).
- alan e-rrei-nu an-bi-ola ara-zi itu-n ain tu-roi-a (iru)-an:
* Así (alan), el reino en tiempo antiguo (ola = viejo) obligó (ara-zi).
* Acción / resultado de cerrar (pacto en este contexto; itu-n).
* Tan importante (ain) de Troya (Francia) en Iruan.
- Runas. GO = H; LE = v invertida; RA = triángulo mirando pa la izquierda...
####Esperanto a la Luitisa, lengua ancestral (programa en Java con ejecutable en GitHub).
##Naturalmente, hay fallos (en todo menos en Español; se quitan las tildes... pa simplificar). ##SE EMPIEZA EN ESPA¢â‚¬ËœOL, Y LUEGO SE TRADUCE A ELENGOA / PROTOEUSKERA o EUSKERA (si NO hay más remedio), EL BONITO ALEMÁN, Y EL IMPERIALISTA INGLÉS.
##Letras que el buen Elengoa evita: cfh jñpq vwy. Usa: abdegi klmno rstuxz
##Obtener el .exe:
- Eclipse y jdk 1.6.0_45. Export para conseguir el .jar a partir del .java.
- Launch4j. Va a tener que ser una versión bastante vieja, que no requiera el jre8 (cmd, java -version). El 3.12 va. Seguimos.
* En basic pones el .jar (la ruta), y cómo se llamará el .exe (igual que el .jar je je, pero con extensión .exe, pon ".exe" por si acaso).
* En header pones console (no gui).
* En JRE pones C:\Archivos de programa\Java\jdk1.6.0_45\bin (donde lo tengas tú) y en min, 1.6.0_45. Poner 64 bits (en mi caso).
* Poner como clase principal esperanto.Esperanto. Es el nombre del package, y el nombre de la clase.
####Frases:
- Yo ser femenino.
- Tú estar ahí.
- Él (pasado) dar beso (cindirecto) (genitivo) Marta madre en frente. To Marta's madre.
- (genitivo) Marta (genitivo) madre madre. La madre de la madre de Marta.
- Ella ir a Gijón. Ella ir en coche. Ella ir con Alexandro.
####Gramática (FALTARÍAN LOS TOKENS / TÉRMINOS GRAMATICALES, EN OTROS 3 IDIOMAS).
##Todo y frases:
- Todo = frase.
- frase = sujeto + SER + adjetivo; sujeto + ESTAR + adverbio; sujeto + verbo + [complementoDirecto + [complementoIndirecto]] + [aditamentoPreposicional].
##Pendiente de la fase anterior:
- adjetivo = AGRADABLE; GRANDE; PEQUE¢â‚¬ËœO.
- adverbio = AHI.
- sujeto = sintagmaNominal.
- verbo = [tiempo] + infinitivo.
- complementoDirecto = sintagmaNominal.
- complementoIndirecto = CINDIRECTO + sintagmaNominal.
- aditamentoPreposicional = preposicion + sintagmaNominal. // Complemento circunstancial (en Soria) o suplemento (con David, de María).
##Pendiente de la fase anterior:
- sintagmaNominal = pronombre; nombre; GENITIVO + nombre + sintagmaNominal; infinitivo.
- tiempo = (PASADO); (FUTURO).
- infinitivo = JUGAR; CORRER; SALTAR; SER.
- preposicion = A; DE; CON; EN...
- pronombre = ESO; YO; TU; EL; ELLA; NOSOTROS; VOSOTROS; ELLOS.
- nombre = MARIA, JUGUETE, ARBOL.
####PRUEBA (CON MAYÚSCULAS, ¿ES DIFERENTE NO?); traduce, te dice a qué palabras se parecen y en qué grado...:

  ich  ic ch i
i
i
i
truth
wfe fhfe fdyuegd diuh ediuh

TENGO UNA MUNECA VESTIDA DE AZUL CON SU CAMISITA Y SU CANESU LA SAQUE A PASEO SE ME CONSTIPO LA TENGO EN LA CAMA CON MUCHO DOLOR

tengo una muneca vestida de azul con su camisita y su canesu la saque a paseo se me constipo la tengo en la cama con mucho dolor
####Goerreig toro minoico maltratado:
- ¿Los minoicos eran bere hasta el 1.500 AC? No tenían murallas.
* Tauro (hombre fértil): en la Iliada el laberinto era un dibujo (guías) para la danza de la fertilidad. Pero en el mito, Teseo mata "ese símbolo", le interesa matar la fertilidad, y seguir con las guerras paias de Atenas.
- En los buenos laberintos (símbolos neolíticos) hay 7 pasillos (fases para evolucionar; se llega al centro / toro tras "desreprimir"), y un sólo camino lo recorre todo:
* Ela ber in to: hecho para la entrada del BE en ELA (reino espiritual de la madre).
##Esto se mantuvo en secreto (misterios de Eleusis = es origen de los Ele).
####Inscripción tumba Alexandro Magno. Está en una roca cerca de Beistum = tumba del BE (pueblo), en el Kurdistán. Fue el Jerusalem de la época. NO se relaciona con Darius (la Historia es una mentira). ¿Tiene un "Irurri" (asesino del BE)?
- ERE IURRI ZEMAI ZEBATU IO IOBAT
* También Iurri amenazó (zemai) domar a golpes a IOBAT. IOBAT (¿Dios primero?) acabó en Jehovah.
####Fleco final:
- IRUTZIE son los pueblos de KARELIE, UKRANIE Y GALITZIE (iru = 3). De Irutzie a RUSSIE.
########TÉRMINOS: ¿zi para adjetivar, o gi o...? Algunos son graciosos (por mi ignorancia).
####Adjetivos.
acido garratz sauer acid #agil bizkor agil agile
agradable atsegtngarri nett nice #alegre alai froh happy
alto ti hoch high #amable mazal freundlich kind
amargo gazi bitter bitter #amarillo bellegi gelb yellow
ancho zabal weit wide #animado luzgi animiert cheerful
antiguo antzinako antik ancient #antipatico ezbegiko unfreundlich unfriendly
apatico ezluzgi apathisch apathetic #arriesgado arriskagi riskant risky
aspero ezberdin rau rough #astuto azkar crafty schlau
bajo txiki niedrig short #bello on schon beautiful
benigno be gut good #blando bigun sanft soft
bonito on schon beautiful #brillante argiki glanzend bright
bruto zakarra roh raw #bueno begi gut good
caliente bero heiss hot #cauteloso ezarriskagi vorsichtig unrisky
claro garbi hell clear #colorido margoki bunt colorful
complicado laberinki komplizier complicated #comun komun einheitlich common
conformista konformista konformist conformist #contento kontent zufrieden satisfied
curioso jakingura neugierig curious #delicado samur zart delicate
desagradable iguingarri unangenehm unpleasant #directo zuzen gerade direct
disciplinado berigunegi diszipliniert disciplined #dulce gozo sussig sweet
duro gogor hart hard #elegante dotore elegant elegant
entusiasta zale enthusiastisch enthusiastic #espontáneo espontaneoa spontan spontaneous
estrecho estu beschrankt thin #feo ezon hasslich ugly
feliz zoriontsu glucklich blissful #flaco argal schlank slim
frio otz kalt cold #funebre tegi beerdigung funeral
gaseoso gaski gasformig gaseous #gordo lodi dick fat
grande andi gross big #grotesco irrigarri grotesk grotesque
habil trebe fahig skilled #helado izotz eiskalt frozen
horrible izugarri schrecklich horrible #humedo busti feucht wet
ignorante ezjakinki ignorant ignorant #indisciplinado ezberigunegi undiszipliniert undisciplined
ingenuo tolesbako dumm ingenuous #inteligente buruargi klug intelligent
insensible ezbera unempfindlich insensitive #inutil ezonurakor nutzlos useless
joven gazte jung young #lento geldi langsam slow
limpio gorbi sauber clean #liquido isurkari flussig liquid
liso berdin glatt flat #luminoso argi hell bright
malo cupra schlecht bad #moderno oraingo modern modern
modesto eratsu bescheiden modest #moreno baltzaran dunkelhautig suntanned
normal eredugi gewohnlich normal #nuevo barri neu new
opaco opakua undurchsichtig opaque #original leen original original
oscuro illungi dunkel dark #pegajoso erantsigi klebrig sticky
pequeño txi klein small #practico arigi praktisch practical
presumido arrosko selbstgefallig smug #rapido azkar schnell fast
realista egiki realistisch realistic #relajado lasai entspannt relaxed
rojo gorri rot red #rubio kirru blond blond
rugoso zakarra runzlig wrinkled #salado guzi salzig salty
seco agor trocken dry #sencillo errez einfach easy
sensible bera empfindlich sensitive #simpatico begiko freundlich friendly
simple bakun simpel simple #solido sendo solide solid
soñador ameslari traumer dreamer #suave legun weich soft
sucio ezgorbi schmutzig dirty #tenso ezlasai gespannt tense
terrenal te irdish earthly #tibio bernozaki warm warm
tierno samur zart tender #tonto ergel dumm fool
torpe trakets unbeholfen clumsy #trabajador langin fleissig hardworking
triste goibel traurig sad #usado ezbarri gebraucht used
util onurakor nutzlich useful #valiente bioztun brav brave
verde orlegi grun green #viejo ol alt old
####Adverbios. abajo bean unten down
adios aio tschuss goodbye #ahi or da there
ahora orain jetzt now #alli an da there
aqui emen hier here #arriba goian oben up
bien ongi schon well #cerca bertan nah near
cuando noiz wenn when #cuanto zenbat wieviel howmuch
debajo azpian unter under #delante aurrean vor front
detras otzean hinter behind #despacio geldiro langsam slowly
donde nun wo where #encima gain auf on
hola oia hallo hallo #lejos urrun weit far
mal txarto schlecht wrong #mas ago mehr more
mejor obe besser better #menos gitxiago weniger less
mucho asko viel much #no ez nein no
nunca inoizez nie never #peor txartoago schlechter worse
poco gitxi wenig little #probablemente noski wahrscheinlich probably
pronto aguro bald soon #rapido azkar schnell fast
si bai ja yes #siempre beti immer always
tarde beran spat late #temprano goiz fruh early
traves iri durch through
####Nombres. agua go wasser water
año urtean jahr year #berdad egi wahrheit truth
boca bor mund mouth #camino it weg road
casa etxe Haus House #cielo or himmel heaven
ciudad tol stadt city #comida bazkart lebensmittel food
consejo batzar konsilium council #cosa gauza sache thing
creacion re schaffung creation #creador ra schopfer creator
dia eguna tag day #enfermedad il erkrankung illness
estrella ist stern star #estado egoera zustand state
fin amoi ende end #firmamento ki firmament firmament
forma itxura form way #frontera gue grenze frontier
fuego su feuer fire #generacion er generation generation
grupo talde gruppe group #historia kondaira geschichte history
hombre gizon mann man #lugar le ort place
luz iz leicht light #madre am mutter mother
malhechor paio missetater malefactor #maligno cu bose evil
mando men befehl leadership #manera modu manier way
millon milioi million million #momento une moment moment
mujer emakume frau woman #mundo ludi welt world
obra ta werk work #pacto itun bund covenant
padre pa vatter father #parte zail teil part
pasado leengo vergangenheit past #persona lagun person person
poder men Herrschaft power #podermaligno al schlechtmacht badpower
poderbenigno el gutmacht goodpower #renacimiento ne wiedergeburt rebirth
rocio garoa tau dew #sistema sistema system system
sonido soin ton sound #tierra le land land
tiempo goro zeit time #tipo eredu typ type
trabajo traba arbeit job #vez bider zeit time
vida bizi leben life
####Preposiciones. a eri zu to
con rekin mit with #contra aurka gegen against
degen en von of #desde tik aus from
durante bitartean wahrend during #en an in in
entre artean zwischen among #para tzeko fur for
pero bana aber but #segun arauza gesetz according
sin barik ohne without #si ba ob if
####Pronombres. aquello ura jenes that
el ura er he #ella ura sie she
ellos eurek sie they #eso ori das that
esto au dieses this #nada ezer nichts nothing
nosotros gu wir we #relativo elkargi rekativ relative
todo guzi alles everything #tu zu du you
vosotros zuek ihr you #yo i ich i
####Tiempos. (pasado) biol vergangen passt
(futuro) bine zukommen future #(deseante) guraizan begehren desiring
####Verbos. abrir zabaldu offnen open
acabar amaitu endigen finish #aceptar onartu annehmen accept
afanarse bintu werken work #alcanzar lortu erreichen reach
aparecer agertu erscheinen appear #ayudar lagundu helfen help
buscar billatu suchen search #caer jausi fallen fall
cambiar aldatu andern change #causar tu tun tocause
cerrar itu schlossen close #conocer jakintu kennen know
conseguir lortu erhalten get #considerar kontu erwagen consider 
contar zenbatu erzahlen tell #continuar jarraitu fortfuhren goon
convertir biurtu konvertieren convert #correr arinkatu laufen run
crear egintu schaffen create #creer uste glauben believe
cumplir bete einhalten accomplish #dar emon geben give
deber bearizan mussen must #decir itz sagen say
dejar aurreratu leihen lend #descubrir agertu entdecken discover
dirigir arteztu leiten direct #empezar asi anfangen start
encontrar aurkitu finden find #entender aditu verstehen understand
entrar sartu ingehen enter #escribir idatzi schreiben written
escuchar adikontu anhoren listen #esperar egon warten wait
estar izan sein be #estudiar ikasi lernen study
existir izan existieren exist #explicar azaldu erklaren explain
formar eratu formen form #ganar garaitu gewinnen win
gustar atsegintu mag like #haber eukitu esgeben therebe
hablar berbatu sprechen speak #hacer erra machen do
intentar alegindu versuchen try #ir joan gehen go
jugar jolastu spielen play #leer irakurri lesen read
levantar jaso heben lift #llamar deitu rufen call
llegar eldu ankommen arrive #llevar eroan bringen bring
lograr lortu erreichen achieve #mantener eutsi halten keep
mirar begirotu ansehen look #morir il sterben die
nacer sortu geboren born #necesitar beortu brauchen need
ocurrir gergatu passieren happen #ofrecer eskeini anbieten offer
oir entzun horen hear #pagar ordainketu bezahlen pay
parar geratu stoppen stop #parecer emontu scheinen look 
partir zatitu zerteilen split #pasar igaro unanhalten pass
pedir eskatu verlangen askfor #perder galdu verlieren lose
permanecer iraun bleiben stay #permitir laga erlauben permit
querer gura mochten want #poder altu konnen can
poner imini stellen put #preguntar itandu fragen ask
presentar erakutsi vorstellen introduce #producir ekarri produzieren produce
realizar konturatu erfullen realize #recibir hartu bekommen receive
reconocer gogorajakin erkennen recognize #recordar gogoratu erinneren remember
saber jakin wissen know #sacar atara hinausziehen takeout
salir irten hinausgehen goout #seguir jorratu folgen follow
sentir nabaritu gefuhlen feel #servir otseintu servieren serve
ser se sein be #suponer demagun vermuten suppose
sustentar elikatu unterhalten maintain #tener eduki haben have
terminar amaitu beenden finish #terminar amaitu enden end
tocar ikutu ruhren touch #tomar ortu nehmen have
trabajar robotu arbeiten robotate #unir batu beitreten join
usar erabilli gebraugen use #ver ikusi sehen see
vivir bizi leben live #volver biurtu zuruckgehen goback
####00404histoactualidad.txt  ####Historia. Creo que se inventaron a Cristo a partir de Berengetorix o algo así (hace varios miles de años, le tocó ir de Francia a Murcia con una cruz), y en Caristio (Kristo), que es en realidad Santiago (llegó a morir a Galicia), el cual podría estar ahora en Italia como San Pablo. El catolicismo supone la destruccion definitiva de la cultura bere. Pero se hizo muy bien en expulsar a "la masonería" en el siglo 15 en España (aunque también se expulsase a unos pocos judíos relativamente responsables con las directrices bere pasadas por Alejandro Magno, el bere escandinavo, NO la invención griega):
* ¡Pero surgen los jesuitas! Y los protestantes significan relativismo moral y ambicion desmedida. En el 18 vuelve la masoneria, acompañada de magia negra. Pronto cogerían metodos jesuitas para educarse. El "hombre nuevo" es el fin de lo humano.
* La gente tiene que huir a las ciudades, porque la Iglesia en España se ve desposeida de tierras que ayudaban a la poblacion a no pasar tanto hambre. Sin el Catolicismo (o el cristiansmo a secas), estamos perdiendo valores, pero la meta final es poder recuperarlos sin artificios.
####Historia reciente:
- Para contarla, hay que acudir a los Rochiles (Rothschild, escudo rojo), que sin embargo no son los que mandan, pues ellos son cuidadores de las posesiones de los Jesuitas. ¡Y hay todavía capas por encima de los jesuitas!
- Bueno, todo empieza con el engaño de la Revolución Francesa (lo relaciono con la aparición del dinero FIAT / de mentira, y la desaparición de la superestable pieza de a ocho española), la Revolución Industrial y reclusión en ciudades, y la escuela para todos (se acaba la relación maestro - aprendiz, para pasar a uan estandarización borrega del conocimiento; curiosamente las élites siguen con el modelo maestro aprendiz, ¿por qué será?):
* Los Rochiles: primeros financiadores de Marx (y muy protectores con él). Le encargaron escribir "El Capital". El judío (en el mal sentido) comunismo satánico (el "no utópico") daba sus primeros pasos tras milenios sin usarse feacientemente.
* Las élites generan la Primera Guerra Mundial (¿un familiar lejano de Zelenski, que sabe mucho y no nos lo dice?) para derrocar el poder cristiano (y bere / bondadoso) de los Zares en Rusia. Quiénes ganaban: UK, y creo que Francia (que extremó el mundo musulmán), que influyó mucho en transformar la Rusia soviet (estaba arrancando y dejando bien a Rusia económica y socialmente) en una Rusia bolchevique. Se empezó con Lenin, que no le llegaba en maldad a Stalin ni a la suela de los zapatos. Propio de las élites, empezamos suave y con ilusión, y luego viene el punto de inflexión extremista.
* El propio Hitler (nazi) fue creado por el sionismo (UK). Hitler sobrevive milagrosamente (va a Argentina). ¿El objetivo era crear Israel con el tiempo para luego acabar con él? En los años 60 es cuando se empieza a hablar del Holocausto, unos teatrillos que nos hicieron a todos compadecernos del judío husurero (judío NO es hebreo; hay judíos que lo son, por fortuna. Muchos confunden una gran ambición bondadosa, con una casa grande, son los kosher). ¡Los nazis condecoraron a judíos, y muchos españoles y gitanos murieron por su culpa!
- Finalizando:
* Los Rochiles crearon izquierda y derecha (un tipo de colectivismo / aborregamiento / todos iguales) para dividirnos. Y financiaron a los 2 bandos en las guerras. Capitalismo es anterior al siglo 19, y es mucho más suave.
* Financian la industria farmacéutica (haciendo que olvidemos la verdadera medicina, pues la oficial es de guerra, "de amputar"), la OMS (cuidao con ONGs y fundaciones)... Las vacunas se venden como obras de caridad, y sus objetivos son muy oscuros.
* ¿Y qué es su neofeminismo? Parece que van contra los hombres malos, pero las élites (neofeministas y paias) persiguen victimizar a la mujer, y así, atraen a psicópatas.
##Al NO conspi le jode lo que dice el conspi (por debilidad mental):
- Ese "lo niego, lo niego lo niego", viene por la disonancia cognitiva ("dolor de cabeza" por entrada de información incoherente, pero si ya tenías información falsa / dogmática dentro...).
* La sabiduría depende de cuanto desreprimas / te desprogrames / te reprogrames, y eso requiere "dolores de cabeza". ¡Duda entre varias opciones!
####Meollo de la dominación del ser humano (aplastamiento de lo poco bere que quedaba):
##Comunismo (tiene más de 10.000 años, los paios: iudas...): 
- El padre del comunismo marxista y el sionismo (corriente negativa) es Moses Hess, judío (NO cumplidor) alemán, mentor de Karl Marx. En su libro Roma y Jerusalén expresó su aspiración a crear un estado judío en Israel (y al final se creó con perversas victimizaciones en los 60, NO en los 50, y tras la necesaria Segunda Guerra Mundial).
- Karl Marx (amigo de los Rothschild). ¡El capitalismo de verdad (regatear, no suponer el mercado equilibrado ni controlar la economía, lo cual la jode...) era semidecente! Con El Capital (libro nefasto), las doctrinas socialistas anteriores pasarían a ser conocidas como "Socialismo Utópico" (así, por la cara). Frente a ellas, el Marxismo pasaría a denominarse "Socialismo Científico".
- Trotsky: hombre de los Rothschild en Rusia (más que el pobre Lenin). Lenin se impuso a Trotsky y firmó el armisticio de Brest-Litvosk contra los planes de Trotsky y los Rothschild.
- Lenin: quería vengar la muerte de su hermano. Era como Chávez, un relativamente suave ilusionador, para luego meterla clavada con Stalin. A partir de 1917 se llevaría a cabo el experimento socialista en Rusia (hambrunas...).Parte del pueblo picó, y fue arrastrado a la revolución, pero la mayoría, estaban con el Zar. LA CUESTIÓN ES QUE LOS SOVIETS (SEMIBERE), ¡FUNCIONABAN! Y ESO NO PODÍA PERMITIRSE.
- Stalin: impulsa verdadera revolución industrial (peligro) y energética en todo el país. Gran criminal.
##Más:
- El nombre real de Marx era Haim Mardochai Kissel (judío). Eisenstein: películas de propaganda comunista.
* El Registro Comunal Judío claramente establece que el sionismo es un movimiento marxista (hermanos).
* Para que se cumpla el Talmud, los judíos deben dominarlo todo (el Islam caerá).
* KOMZET (Julius Rosenwald): comisión para el asentamiento de comunistas judíos (NO cumplidores) tras matar a los cristianos en Ucrania.
- USA con el comunismo.
* Banqueros judíos de Frankfurt y Nueva York financiaron la revolución bolchevique.
* Roosevelt (Rosenwelt, realmente), entregó en Yalta media Europa al imperio de la URSS.
* Truman traicionó al nacionalista Chiang Kai Chek, dejando que triunfara el comunista Mao Tse Tung.
- Castro: Su padre era un judío gallego robaganado (huyó). Algunos pandoleros (no BANdoleros = semibere) comunistas y Castro, fueron adiestrados en métodos terroristas en México, en el Rancho "La Rosa" (rosa, color paio, rosacruces), propiedad del delincuente Lázaro Cárdenas. Herbert Matthews (NYTimes, izquierda judía) le convirtió en héroe.
* En 1.956, la Mafia de Wall Street decretó el derrocamiento del Gobierno de la República de Cuba. Helicópteros militares norteamericanos embargaron armas, llevadas a Sierra Maestra. David Rockefeller felicitó a Castro tras su victoria, a pesar de perder mucho dinero Rockefeller (le importaba el control). 
- Escribió Juan Pujol (20-12-1936): "el furor iconoclasta que lleva a las hordas rojas a destruir las imágenes sagradas con verdadero ensañamiento... Para sentir esa furia vengativa es preciso estar animado de una especie de fanatismo religioso opuesto al cristiano, de un afán rencoroso de talmudista o de rabino, largo tiempo reprimido, u obedecer las sugestiones del que lo sienta. El puño cerrado y en alto es un ademán habitual de la Sinagoga. El bruto que en Castilla, Extremadura o Andalucía corta la cabeza a los santos de madera, obedece la impulsión religiosa del Samuel o el Levy que en Londres, en París o en Nueva York, parece un perfecto hombre de mundo".
* La ANA(madre de los paios)rquía oficial es paia / judía. Se trata de matar y culpar a otros... En Baleden (planeta) los paios ya eran comunistas.
- ¡Sólo la primera parte del incomprensible "El Capital" se publicó en vida de Marx!
* Según el marxismo, tada actividad es económica, carente de espiritualidad, de causa sutil ("paraíso terrenal", pare Isis. Lenin: la moral NO existe). Marx niega el valor del inventor y su ingenio, la pericia del obrero... NO son materia (los medios de producción determinan la cultura, filosofar / pensar y amar la patria es ridículo). El "hombre viejo" (dotado de espíritu, inteligencia y propiedad), debía ser liberado de esos "inconvenientes". Ramiro Ledesma: "el comunismo procura borrar las peculiaridades de cada pueblo" (Marx quiere que NO haya estados, ¿uno solo tirano?).
* Frase marxista: el único camino es rebelarse, pero solo bajo la guía del Partido Comunista. Las élites (las malhechoras) disfrutan con la lucha de clases perversamente definidas (los obreros pueden dar ejemplo, y los que atraen riqueza, ¡somos uno!).
* El comunismo soviético "colectivizó" (confiscó) la propiedad rural en Ucrania en los años treinta (bloqueó el acceso a los graneros...). ¿Está España haciendo eso (con disimulo)? 1936-39: miles de niños fueron secuestrados para "reeducarlos" en Rusia.
* Hoy el marxismo se mueve en base a principios del liberalismo:
1. Negación de valores espirituales. Diferencia: el marxismo piensa en producción, el hombre NO existe.
2. La familia esclaviza; la Patria es un accidente; el gobierno mundial garantizará la paz y la prosperidad; la moral no existe; es bueno lo que causa placer; Fuerzas Armadas profesionalistas y sin razonar.
####Geopolitica y elites (el visible es el títere...):
##LA DERECHA (paios) CREÓ A LA IZQUIERDA.
- Se busca que el militante de izquierdas sea antiespiritual y odie. La izquierda vino después, ¿cuando las élites empezaban a querer desterrar su "cristianismo de Iglesia"?
* ¿Unamuno primero temió al bando de Franco, pero luego vio cómo eran realmente los comunistas y dijo que eran peores NO?
##autoatentado Charlie Hebdo.
- Es curioso que en muchos atentados de perfecta ejecución se eche la culpa a islamistas independientes que, curiosamente, se suelen dejar el documento de identidad olvidado je je. El mismo día del atentado haya más policía (creo que internacional), ¿a veces es la propia ejecutora? Una misma actriz (contratada por las élites) puede aparecer en varios atentados.
* Escapan de París como si nada los acusados (los dejan). Asesinan al policía responsable de la investigación y dicen que se ha suicidado (NO sea que difunda la verdad).
* Razón de los autoatentados (élites): producir miedo (control mental, sin poder interior) para que aceptemos inmorales restricciones. Justificar un conflicto (una guerra para apoderarse de la historia del país y ocultarla).
##Impulsores del fraudulento 15M: cineasta Stéphane Grueso y periodista Patricia Horrillo (trabajó en AECID, que permitía al gobierno español dar fondos a ONGs fraudulentas). Open Society Foundations de George Soros (menudo personaje: revoluciona a pueblos contra dirigentes relativamente justos / revoluciones de colores con dictadores al final, desestabiliza economías comprando mucha moneda del país...) está relacionado con el15M y las ONGs.
- Hubo 15Ms por todo el mundo (huele mal lo planetario / NO modesto).
##Los hippies fueron luchadores que se entregaron al LSD (facilitado por el gobierno). Más espirituales, menos buenos (placer...).
##Los Rothschild son expertos en engañar: en Waterloo, Napoleón pierde (y los Rothschild dieron dinero a Napoleón y a Wellington, su adversario, lo hacen en todas las guerras), y hacen como que ganó Napoleón para ganar "en bolsa" (NO concreto).
##En Europa las jornadas de trabajo son menores, y se produce mejor que en España. ¿Los empresarios españoles reciben dinero por tener a la gente en la empresa aunque no hagan nada?
##Horno microondas, daños cerebrales (inmunológicos y glandulares) y los minerales y vitaminas se pierden.
##Prince sabía cuándo iba a morir (pacto con las élites), y se puso a hablar de chemtrails. Rain (Purple) = hijo de Ra.
##¿PIJAMA NO, REFRIGERACIÓN SÍ (ANTIENVEJECIMIENTO)? Una temperatura moderada incrementa la liberación de melatonina (favorece la grasa parda, que va bien para el frío). 19°C en vez de 24: más sensibilidad a la insulina (necesitamos menos dosis). Las parejas que yacen desnudas liberan una mayor cantidad de oxitocina.
##Si hay que estudiar tanto (EN GENERAL) es porque hay bastante gente robótica a la que no le cuesta trabajo estar horas y horas pensando a bajo nivel. Bajar la necesidad de aprobación, ayuda.
##Un día acabamos una carrera, y necesitamos comer de ella, y nos ponemos a venderla como si no hubiese nada más. Busquemos aplicar nuestros conocimientos fuera del trabajo oficial (en grupos elevados preparados para los PAS...).
##En una acera, si vas por la derecha, y te encuentras con alguien enfrente, haz la primera concesión, y provocarás un efecto espejo en el otro (salvo si es narci).
##falsas religiones:
- Las sectas han proliferado como setas desde principios de los 90. Nueva Era fomenta el egoísmo y el éxito personal EN ÚLTIMA INSTANCIA. Habla de fluir sin conectar mente y corazón... Hace bastante milenios, la religión (religarse) era algo serio que incluso curaba.
* Algún gurú hace creerse a ciertas personas la leche (porque sienten y disfrutan sin más je je) y despreciar al racional, al que rabie o esté triste a veces.
* ¿Por qué las esclavas mk ultra (que no piensan por sí mismas) como Miley Cyrus recomiendan la ayahuasca?
* Respuestas fáciles y comodas.
- Algo de Historia:
* El Islam fue bueno durante unas décadas, pero las élites cambian las cosas para controlar al pueblo.
* Los poderosos teólogos fueron los primeros en aceptar la teoría de Darwin, que hacía aguas, porque podías decir que sólo los poderosos debían sobrevivir, que eran mejores (decía Juan Ignacio de Loyola el inconsciente, que si eras pobre te lo merecías, y así debías seguir).
* Mitología (fuente de la religión, y ayuda a borrar la historia de los buenos): el hombre acaba supuestamente con el matriarcado.
* Fue a raíz del colonialismo francés hace 2 siglos, cuando empezó el fundamentalismo islámico, supuestamente como método de defensa de las tradiciones.
* Menos mal que está la Nobleza Alemana (si no, ya estaríamos supercontrolaos, 2.024).
- Lo de querer ganar (deporte como religión)... suena fatal, como a pasar por encima. La integración de un niño NO debería depender de su desempeño en los deportes de equipo (NO son para los relativamente sabios introspectivos).
- ¿Cómo funciona Nueva Era (LOS QUE PROMUEVEN EL ATEÍSMO SON LOS MISMOS QUE PROMUEVEN NUEVA ERA)? Coge teoría de todas las religiones tradicionales, para ser atractiva a todo el mundo. Durante el proceso de lavado de cerebro, te enseñan a pedir cosas (creo), y las consigues (pero asociadas a "energía negra").
* Vas a clase de yoga para curar una dolencia, y de repente te meten ideas extrañas en la cabeza. Mindfulness es budismo (bueno) + yoga (bien) +... marketing.
* NE Mezcla hinduismo con ocultismo y ateísmo (y sus líderes suelen venir de la revolución contracultural de los 60 y los 70, libertinos). A veces usa un lenguaje cristiano para expresar ideas muy contrarias al cristianismo.
* Creencia: NO hay Dios fuera de ti, por tanto, la verdad de cada uno es "santa", incambiable. "Creer es crear" deformado.
* El primer paso es el ateísmo. El último, el satanismo (Anton Lavey sabe que NE ha cogido toda clase de materil satánico para adaptarlo a sus propósitos).
* Con su doctrina del miedo a sufrir huyen de la empatía, con lo que se vuelven especialmente inhumanos. Aman la belleza, el placer... y si pides ayuda pueden decir "NO, que lo has atraído" (deformación del "la causa de tu situación es psicológica").
* ¡Hasta en las Iglesias está Nueva Era disfrazada de zen!
- FORMAN NUEVA ERA: 
* La Sociedad Teosófica: Blavatsky dice: Satán, el enemigo de Dios, en realidad es el más alto divino espíritu.
* La Meditación Trascendental: se popularizó por los Beatles...
* Más: La Gran Fraternidad Universal, La Iglesia de Cienciología, Spirit Science (canal), La Nueva Acrópolis.
- MUJER QUE SALIÓ DE SUS MUROS:
* Si un psíquico de Nueva Era te dice la verdad sobre ti sin conocerte, ahí tienes un gancho. 
* Tras marcharse y tirar su tarot... tuvo ataques de demonios (ya los había tenido entre muros, y le decían que eran guías...), pesadillas muy fuertes... Ya no mide la bondad de la gente por su energía o poderes psíquicos, sino por la honestidad consigo mismos...
- Más:
* Como dice una sabia yogui: después de meditar sigo siendo igual de gilipollas, pero estoy más relajada.   
* ¿Durante el bautismo actual católico te bloquean el sexto chacra (tocar cuello con substancia)?
* Pornografía (religión) accesible para niños en redes: restringiremos nuestra parte reflexiva, llevando a querer experimentar compulsivamente. Mejor bailar pegados, para ver si hay química.
- EL FÚTBOL DE MASAS (gran cobertura mediática, asisten jefes de Estado al ritual, se blanquea dinero en el estadio, las líneas tienen poder...) NO ES UN JUEGO:
* El futbolista es un hombre anuncio (la idea surgió de la liga inglesa) pervetidor. Lo que los medios anuncian...
* FIFA: campañas "filantrópicas", se regalan balones a los pobres materiales. EL OBJETIVO ES GENERAR FRUSTRACIÓN (NO TERMINAS TENIENDO EL "ENCANTO" DE TU HÉROE), BASE PARA LAS SIGUIENTES ESTRATEGIAS DE MANIPULACIÓN.
* Durante 90 minutos, el aborregado ciudadano puede insultar, juzgar... sin rebelarse.
* Al pertenecer a un equipo, se consigue rebaño y división. El mejor marcador es un "artillero" (palabra de guerra).
* La energía del estadio puede actualizar mitos negativos (se vuelve turbia; sólo falta la magia negra, que existe y funciona).
* Francmasonería y fútbol. Fútbol inglés: al principio eran doce contra doce, + un entrenador (13 vs 13). Como castas de la India: el entrenador es el sumo sacerdote / brahman, hay atacantes (guerreros o chatrias), defensores que administran, protegen y distribuyen el juego (comerciantes o vaishias), y están los porteros, que soportan la furia del ataque enemigo con sus manos (trabajadores o shudras).
###manipulacion y trabas.
##Moda, ocio y placer, controlados por las elites:
- JUDÍOS:
* La revista Hola (España): pierdes el Norte envidiando a ricos y famosos.
* La moda está diseñada por gays judíos, de ahí que las modelos sean caballos flacos. Hugo Boss diseñó el traje nazi (en los rituales secretos los judíos se visten de nazis para hacer perrerías).
* Tangas, consoladores (hace miles de años ya estaba en China), bikinis, uñas largas, ligueros, trajes de baño. Las bragas eran antes una prenda masculina (varón valiente = "bragado").
- Más:
* La mariposa (Voge...) y los pájaros azules representan lo que ven las esclavas mkultra cuando las torturan debido al dolor insoportable. Edward Bernays, sobrino de Freud, difundió la estética que los judíos querían implantar y los vicios. BARBIE, MODELO MKULTRA, FUE CREADA POR LOS JUDIOS DE MATTEL. KAREN MULDER (SU CIUDAD NATAL ES "ILLUMINATI") ES UNA MKULTRA BARBIE ("robot" activada a placer por su controlador mental).
* Las divas cumplen misiones: Miley, pervertir a los jóvenes sexualmente, Britney, fomentar el lesbianismo... La mayoría de los famosos MKULTRA son mujeres (más tolerancia al dolor, y disasocian más fácilmente). A un esclavo que ve El mago de Oz se le enseña que "en algún lugar sobre el arcoiris" está el "lugar feliz" para escapar (disociación) del dolor. Disociación de hijos de "illuminati": confinamiento en cajas, privación del sueño, exposición a ratas, sacrificio de personas y animales...
- Descripción fútbol (otra): 22 (María Magdalena) letras hebreas jugando al fútbol. 22 vírgenes negras (una virgen es una pirámide con un ojo encima). El árbitro viste de negro (culto a Saturno).
- EL AMOR SE HA CONVERTIDO EN PERVERSIÓN: las propias neofeministas promocionan el sadomaso.
- Las noticias suelen venir acompañadas de fríos datos estadísticos, combinados con un bombardeo de imágenes morbosas. Y así,las vemos sin sentir, VAMOS PARECIÉNDONOS A LAS ÉLITES. Por ejemplo, una voz en off dice: "cada año mueren 1500 personas atropelladas por distracciones en las ciudades del país, de las cuales, un 25% fallecen...". Y posteriormente nos muestran vídeos muy cortos o en multipantalla de muchos otros atropellos en diferentes países, con COMPARACIONES.
* Hay estadísticas para generar crispación (hombres contra mujeres...), y para suavizar situaciones (un tanto por ciento bajo de paro, puede ser engañoso sobre la situación económica).
- ¡LAS ÉLITES TIENEN DESINFORMADORES ESPECIALES PARA CONSPIRANOICOS, ASÍ DE IMPORTANTES SOMOS, Y LUEGO NOS LLAMAN LOCOS!
* PONEN INCLUSO A GENTE QUE DICE TODA LA VERDAD PERO QUE DAN INFORMACIÓN BASURA.
- Que el ser humano piense en hacer el bien a los que están lejanos y NO pueda hacer nada por ellos (pasará por alto que en su misma calle hay un vagabundo que necesitaría darse un baño o comer, y sentirá que en este mundo no se puede hacer nada, y el egoismo se apoderará de él).
* Te enseñan a ["esperar" / tener esperanza] con las películas... en vez de desear algo e ir por ello.
- La gente tonta habla mal de personas concretas (con nombre) y de sucesos. La gente inteligente habla de generalidades y soluciones. El Telediario, ¿para quien habla?
- La discusión de taberna puede parecer + racional que el típico cotilleo sentimental entre mujeres, pero al final termina en discusiones por tener razón, y al no haber riqueza emocional, NO es saludable la charla típicamente masculina.
- ¿Las élites quieren que nos peelemos con los musulmanes para imponer medidas terribles? 
* A los inteligentes de las 2 de la madrugada los conducen por el camino del alcohol.
- Los simpsons ya NO aportan (sólo dicen la verdad para que las élites NO tengan karma malo). Me gustaba ese episodio en el que iban todos por Nelson el abusón.
- En la corteza prefrontal, nuestras "ínsulas" hacen que el corazón "EVALÚE y obre en consecuencia". 
- Cuando podemos comprar todo lo que queremos, nos olvidamos de las cosas importantes, siendo más infelices. ¡Pobres niños que tienen mucho!
- PLANES CONTAMINACIÓN: hay alcaldes que dicen que se usan aviones para disipar las nubes y que así haya turismo. Hay políticos que afirman que los aviones se usan para combatir el cambio climático (pero nada se hace realmente por bien, piénsalo, demasiadas catátrofes).
* En los 70 se hablaba de enfriamiento global, y el calentamiento fue sólo una excusa para cargarse a los mineros de Gales diciendo que el CO2 era un peligroso gas invernadero.
####Merovingios. Cataluña centro paio lotero:
##Regiones con independentistas (tocahuevos). Iglesia católica vasca: ¿relación con organización "La gran Ramera" (que incluye una cábala mala)? ETA fue fundada por jesuitas vascos y la CIA. Los masones adoptaron la educacion jesuita. "Capataces": conducen un paso en la Semana Santa (dominio de unos pocos sobre esclavos).
##Los merovingios paios (azulgrana) aparecieron en Francia. Una serie de catalanes merovingios (orden del TempleCatalán = templo) se fue a Tierra Santa a recuperar Jerusalén, ¿contra los semibere?
##España, evolución:
- Benedictinos (¿NO terribles?). En 1098, aparecería una renovación, el "Císter" (impulsor, Bernardo de Claravall, clave en la fundación del Temple).
- Tres grandes órdenes de monjes guerreros (futuros espías y grupos de presión) nacieron al albor de las cruzadas. Era el siglo XII y acababan de nacer las sociedades secretas: Orden de Malta (monarquías, Skull & Bones, City de Londres; ¿Moloch?), Santo Sepulcro y Temple (compañía de Jesús: banca suiza y asiática, ¿Ishtar-Mitra?). Sionismo es banca judía. ¿Y Enki (revista balear)?
* Un peregrino que viajara a Tierra Santa depositaba el dinero en las oficinas de los templarios en Europa y ellos le hacían una ·letra" que canjearía por su dinero, en el destino: intereses husureros y robar dinero de muertos.
* Orden de Malta: ¿muchos actores vienen de Vlad Tepesh = Dracul, siendo familia de monarcas y eso?
##La cruzada 0 nació en el valle de Tost, contiguo a las tierras de los Pinós, ¿sí?:
- Coincidencia entre las leyendas de los "9 fundadores del Temple" y los "9 de la Fama" (¿catalanes?, ¡fotos del gobierno catalán, 9! Hugo de Payens y Otger Cataló. Hicieron su juramento ante la virgen negra Ishtar, Santuario de Montgrony, tierras de los Pinós, ¡como los del temple! Cesión de Galcerán de Pinós al Temple en 1170 de la montaña de La Palomera).
* ¿Otger se llama históricamente Duque Eudó de Catalón?
* "El Tesoro", ¿puede invocar y usar entidades sutiles? Lo guardaron en Rennes-le-Ch¢teux, Vilanova de Banat, Notre Dame o la Biblioteca Vaticana. Una rama benéfica encontraron otro tesoro, ¿Llevado a UK, y por eso desde Venecia, los malotes fueron a UK, a "eliminar"?
- KUrdos y catalanes se parecen mucho (castillos humanos...). ¡Paios!
- Flor de lis = abeja modificada = 666.
- "Ojo de Horus": disociacion rojo-azul.
####supersuperamenaza el plan para reducir la población. Copio textualmente:
- El 22 de septiembre de 1991, nueve meses antes de que se celebrara la Cumbre de la Tierra en Río de Janeiro, se celebró en Des Moines, Iowa, una audiencia pública de las Naciones Unidas en el Medio Oeste sobre medio ambiente y desarrollo.
- Un documento de esa audiencia señaló la urgente necesidad de reducir la población mundial. "La reducción inmediata de la población mundial, según la recomendación del Fondo Draper de mediados de los años 1970, debe verse afectada inmediatamente", afirma el documento.
- El documento afirmaba que una de las políticas a implementar era que "todas las naciones [tendrán] cuotas de reducción de población anualmente, las cuales serán aplicadas por el Consejo de Seguridad [de la ONU] mediante un embargo selectivo o total de crédito, artículos de comercio, incluidos alimentos y medicinas, o mediante la fuerza militar, cuando sea necesario".
####superamenaza la Universidad actual. "Solo un intelectual puede creerse semejantes tonterías" (Orwell):
- Los días 8, 9 y 10 de Mayo se celebró en Valencia el V encuentro de rectores de Universidades españolas, europeas y americanas, sufragado suculentamente por el siempre "desinteresado" y "altruista" Banco Santander.
* Lo que se busca es que "el conocimiento y la tecnología que se generan en la universidad han de ser transferidos de manera que se garanticen su aceptación y uso generalizado". Es decir, que las gentes acepten lo que venga desde los cielos universitarios acríticamente.
- El sistema educativo ha sido el feudo natural de la izquierda ("el mundo se cambia a través de la educación": afirmación perversa, en realidad):
* Bruja Avería: viva el mal, viva el capital, viva la Universidad! Pero qué mala, qué mala soy.
* Los ecologistas de despacho se están cargando España. En la Universidad se oculta información de poder, se miente... Ahí están los creídos que buscan soluciones al cancer, ¡que es psicológico! Tenéis ahí la ideología de género, una barbaridad universitaria. Islamofilia... Estas ideas buscan blindar al Sistema de cualquier crítica (tú di algo sobre las mujeres, que muchas se han convertido en monstruos victimistas... y te expulsan a patadas, porque "el hombre es un violador" es undogma muy aceptado, y claro, falso).
* Más: hiperespecialización sin hacer una mirada general, la arrogancia de quien está ahí, el tener que publicar cada poco aunque sea basura, inventado o ya se haya publicao antes...
- Enorme poder universitario tras la Revolución Francesa:
* No hay persona más crédula y manejable que un universitario, acostumbrado a aceptar teorías sin contrastar. No es casual que en la época de mayor cantidad de universitarios, la juventud sea anodina y desmovilizada. Las Universidades lo que hacen es preparar a los jóvenes en el viejo oficio de venderse al mejor postor, sin protestar.
####supersupersuperamenaza las élites quieren matarnos de hambre.
- Los holandeses sacrificaron sus vacas, por culpa de... ¡la Ministra de Nitrógeno (se dedica al nitrógeno, es una locura)! Con la excusa del cambio climático (producido por las propias élites), quitan los medios de vida:
* En la escuela se incita al niño a comer gusanos, ¿y cuando no nos den más gusanos, moriremos de hambre?
##Las élites contaminan las aguas para que compres agua embotellada (su poder es éste). Y te dirán que el agua de mar no puede usarse.
####Árbol Rojo alimentación que eligen para nosotros las élites.txt  - Con la excusa del cambio climático (vacas emitiendo metano...), quieren conseguir que comamos menos carne, ¿para acabar con la ganadería, controlando nuestra alimentación paar debilitarnos? Sus animales transgénicos (ovejas...) producen alergias a la carne (planifican con mente criminal).
- Las harinas de indigestos insectos salen más baratas a las élites (los insectos se multiplican rápido y comen "cualquier cosa"). Deberían estar en uan zona especial de las tiendas, y no en todas, confundiéndonos.
* Los filatos impiden la absorción del calcio (como la leche pasteurizada)...
- ¿Pirámide real de los alimentos?: quizás la base sean las grasas animales (cuidado con las vacas eso sí, ahy animales más saludables) y las proteínas. El cultivo, algo paio y relativamente reciente, podría ser antinatural. ¿El pico, las frutas, y en el medio, plantas? ¿Quitamos los hidratos de carbono (harinas, ¿malas pa los dientes, ya que nuestros ancestros de hace miles de años tenían dientes perfectos?) y el azúcar en general?
* Veganismo: para adaptarnos a la escasez.
##Etiqueta que marca que hay insectos: no apto para alérgicos a los crustáceos.
####supersupersuperamenaza los secretos de la ONU al descubierto.txt  Un extrabajador de medio ambiente, vio cómo la ONU, manejada por oligarcas, explotaba África, para crear en otros continentes, esclavos consumistas "robot":
- La ONU habla de guerra en sus reuniones privadas, y de paz para afuera. ¡Codiciosos! ¡La naturaleza nos lo da / daba todo! Y ahora echan la culpa al cambio climático, controlan a la gente con miedo...
* A los de la ONU les importa... el buffet libre, los viajes gratis en avión... Para entrar hay que ser políticamente correcto (callar) y te dan dinero (por callar / vender tu alma).
* EL FORO ECONÓMICO MUNDIAL LA ENGLOBA (COMO A TODA ONG QUE SE HACE GRANDE).
* Trump ganó por sorpresa (gana quien eligen los oligarcas, pero esta vez les salió mal).
- Más:
* Desastre de alimentos y agua previsto (por la ONU, es su plan; si empobrces, controlas, comen de tu mano) para el 2025 (el CV, seguido de hambrunas, eran planes de las élites para 2016, pero algo salió mal).
* Islas Marshall: antes de la radiación, ¿la esperanza de vida se acercaba a los 200 años?
####EXPEDIENTE ROYUELA. En España, Zapatero y Compañía, compran a jueces, policía, políticos... gracias al narcotráfico (relación con Logia de Miami, ¿contraria a la CIA no?). Así, pueden matar / silenciar (llevan 2.000 cadáveres mínimo, y el PSOE, tiene mucha experiencia en el campo criminal). Quienes quieren denunciar esto, son tomados por locos, calumniados, muy perseguidos... La población está engañada, y esto debe terminar:
- Papel que podría imprimirse. Expediente Royuela. Judicialización ya. Secretos de las cloacas del Gobierno español. Expediente Royuela, es verdad, aunque duela, y lo sabe hasta mi abuela.
- Acodap (Juez Presencia, perseguido por denunciar al malo) cambia ministros corruptos, es sano. Tiene Rix un documental muy bueno sobre el Expediente Royuela, y también uno sobre alguien que puso su honestidad por encima de todo lo demás (enfrentándose a las élites): el Juez Presencia (Acodap, relacionado con el Expediente Royuela).
* Ahora ya, quien no denuncie a Robles, Marlaska, Zapatero... es inmoral. Y el PP promete hacer una sociedad todavía más loca / inhumana. ¡Porque PP y PSOE sirven a los mismos!
- Los periodistas, bien sobornados para callar. Y asciende sólo quien sabe callar (quien tiene ese "temple inmoral psicopático"). Parecen delincuentes con mucho poder que se encubren unos a otros.
* La manera de acabar con esta mugre, podría ser abriendo los ojos: ellos son infelices, ellos son materialistas, superficiales que no entienden que te llevas contigo tu psique a todas partes, aunque vivas en un palacio. Creo honestamente que los excesos (yates...) no son de triunfadores, sino de gente que tiene miedo de mirarse dentro.
####Valdeande INTRO.
- El mundo es un teatro en el que la gente que tú crees que manda (presidentes...) sigue un guión escrito por élites internacionales en la sombra (no sabes quiénes son; nos ponen a los illuminati, que tampoco salen mucho en las revistas, como máscara).
* La verdad está oculta, y los paios y los bere llevan más de 10.000 años "luchando entre ellos" (los bere solían ceder, aunque los "bere" de hoy, viven una vida de pecado, moderna). ¿He dicho ya manipuladores jesuitas, masones y nobleza negra veneciana?
* La teoría de la navaja de Ockham (la verdad es probablemente la versión más sencilla) no sirve aquí.
* Los antiguos daban mucha importancia a los números, y las élites los usan (junto con símbolos, colores...) para manipular nuestras mentes.
###Política, y paios y bere (lucha):
##Cuando en los medios oigas mucho una palabra como Brexit (algo un poco forzao, como una etiqueta) son planes de las élites.
- BREXIT. ¿B = Baal (en sentido paio) y REX = Rey? ¿IT era camino?
##Celebraciones con hostia. Tienen más de 12.000 años. La hostia / víctima (carnero bere) es entregada a un demonio (y se le ponía salsa con espelta).
- Cristos: persona que realiza misterios con hostia (CR, car... es satanismo). Las hazañas de Julio César sirvieron de base para ¿inventar? a Jesucristo. Los lugares de Tito Livio contra los hebreos son los de Jesús. Esus es un Dios demonio galo, leñador y carpintero, también conocido como Señor.
##Super Bowl (owl / búho es el demonio Moloc): portales energéticos. Chris Martin (Coldplay) se rinde en el escenario (ritual).
##1 Mayo 1776 = 27 = 9 = destrucción; se reúnen los sionistas en Suiza para hablar del dinero FIAT, el falso que usamos hoy 2022, que permite que los bancos creen dinero de la nada, sólo con apuntes contables. El NO físico será peor (control):
- Un Rotschild (¿Mayer?) organiza Revolución Francesa (la vuelta de los brujos paios) con libro escrito por Schwark. La policía alemana encontró el libro, e intentó alertar, pero nada.
* Según Mayer, para controlar se necesita dinero, Universidades con becas para que la gente piense que puede aspirar..., infiltración en los gobiernos pero no muy arriba, y control de los medios de comunicación. Todo cumplido.
##PODEMOS: morado = rojo + azul (merovingios paios). Hay un simbolo israelí rojo y otro azul, inventados por los Rothschild.
- Se inscribe un 11Marzo (Madrid, Londres... atentados). TuerKa: k = 11.
##Los epicentros de los terremotos están siempre a 10 km de profundidad. ¡Claro, se podrían producir con armas climáticas! Como el presi de Filipinas (buena gente medio rural) insultó a Obama, Filipinas "se ganó" un buen terremoto. Ellos pueden, sabes.
##Hillary (mandó un email: "sacrificaré un pollo a Moloch") puso a Bill al frente de USA, y es ISIS.
##ATENTADO CLUB GAY ORLANDO. Edad atacante = 29 = 11. Vivía a 130 millas de Orlando. 12 / 06 / 2016. Cambiemos el orden de las cifras: 6 6 1212 = 666. Cumple de David Rockefeller (había que celebrarlo, cumplía habitación 101).
##Atentado Niza. Camión Blanco, ¿dominicos (ejército, junto a jesuitas)? 14 / 7 = 777 (inversión de poderes). LA POLI ADVERTÍA, ¡LO SABÍAN!
##El Viernes 13 de 10 de 1307, felipe 4º de Francia y Clemente (Papa), decidieron eliminar la orden del Temple. Un Viernes 13 / 11 / 1992, las niñas de Alcasser son asesinadas (zona cartaginesa, de Baal, del Temple). Venganza llevada a cabo con una cruz de Caravaca (indica tortura).
##Las élites:
- Filantrópico (y ONG y Fundación la mayor parte de las veces), son palabras que indican poder, control, maldad.
- Flores en la cabeza es asesinato ritual (virgen). NO es bonito.
- Avanzadísimas pantallas de agua (agua + fotones = biones; Wilhelm Reich). Un dibujo sumerio: no es "rueca de hilar", sino pantalla.
- China pone mucho dinero para chemtrails (veneno), y eso le da derechos de voto.
- El Pilar (Zaragoza) tiene unas columnas muy extrañas. ¿Abrir portales? ¿Son bobinas de Tesla? Se adoraba un pilar, y se tapó con una virgen (todas son satánicas).
- Jefes: Bill (mafia roja = rojos + azules), Cristo (Iglesia) y Álex (mafia verde / bere). ¿Un saltador de altura con camiseta roja se refiere a abuso sexual? ¿Y el número 88?
##El ser humano es más inteligente que un animal corriente, porque el esfenoide tiene más giros en la forma.
##¿Cuando Neil Armstrong y CIA grabaron en estudio (ojo, llegaron a la Luna y esa parte fue censurada), los sujetaban con cuerdas tirando p'arriba pa simular la gravedad Lunar? El astronauta no se podía agachar, curioso.
##Cristo-Baal Colón salió el 3 de Agosto para salvar falsos judíos (NO superpractiantes). Los barcos llevaban la cruz templaria.
##Un TDAH sin medicar (menos mal) usa muy poco el hemisferio izquierdo en comparación con el derecho (es inteligente casi siempre). El asperger iría más o menos al revés.
##Los UKos (UK es lo contrario a KU de paio KUre) eran / son guerreros berebán.
##A Un Técnico Preocupado le han dao la razón (la justicia) sobre el Bar España (Carlos Fabra matando y violando niños sobre pentagrama invertido...). La justicia le aconseja no meterse en líos, tras ir los malos a su casa a cargarse su ordenador.
##Cuando la Lewinsky tenía 22, se relacionó con Clinton (el fecundador / pindar paio). Hillary taba tranquila, ya sabía que era un ritual.
- Hillary ayudó a Soros al golpe de Estado nazi en Kiev (2014). Roberto Centeno mencionó a Soros y lo echaron.
##Soraya (sáenz de Santamaría) no promete ante nosotros, sino ante símbolos, el rey... Incluso promete no revelarnos nada.
##Las matanzas en estadios, muertes asistidas del futuro... son rituales.
##El rey de España (Felipe) es medio bere: usa tapices (verdes...) enfrente de los cuales debes rendir pleitesía. Aunque actúa cuan paio. Los tapices (rojos...) cuentan la verdadera historia.
##Pizza Gate: Pizza = niña, hot dog niño, sos = orgía, nat mujer de color, icecream chapero. ¿Y Gate? Suena a violación.
##A nivel militar, el ejército español depende de la Orden de Malta.
##¿Salvador allende fue buena gente? Posiblemente.
##Los huevos de Dalí no son arte, sino imposición illuminati. Huevo = origen. ¿Y el huevo de Colón es para inventar a Colón?
##El 13 del 3 del 2013, los jesuitas toman el Vaticano.
##¿Que Papá Noel era en principio de los beres, y viajaba desde España? ¿Era Dardonos / salomón?
##El cuchillo ceremonial maya era verdinegro (con verde NO bere). South Park: Kartman va de negro y se une a chica de verde...
##El 11 del 9 de 2001 Bush estaba leyendo el libro "Pet Goat" a unos niños. El libro estaba al revés, ¿ritual? EL MACHO CABRÍO (PET GOAT) SIMBOLIZA PARTE DE LA CRUCETA DE MARIONETAS. ¿11 = paios a secas, 13 = Iglesia, 17 = paios loteros, y 19 tontos útiles?
##Silencio de los corderos: con la quinta víctima (no hay quinto malo para los paios a secas, NO loteros / CATalanes), "los corderos callan".
##Recuerda: "Pedro tiene las llaves".
####FIN VALDEANDE (BURGOS, ESPAâ€˜A)####.
####Alexandro Energys, hacia dónde va el 2023:
- El camino de "todos iguales" (INCLUSIVO, NO INTEGRATIVO) te quita "dones y talentos".
- Nuevas generaciones: las nuevas tecnologías pronto irrumpen en sus vidas; y se alejan de lo natural. Hay que producir CON LAS MANOS (algo que suele generar alegría).
* Se ha "progresado" muy deprisa, consumiendo frenéticamente, envueltos en deseos incontrolables que excita la publicidad, por lo que la mayoría se ha encarcelado voluntariamente en un celda que piensa que es la vida.
* El sistema globalista nunca ha atendido las verdaderas necesidades del ser humano. Tanto conocimiento y saturación de información nos ha convertido en insensibles o cínicos. Tanta intelectualidad nos hace duros y secos. Se sienten muchas emociones, pero se siente muy poco desde adentro, se escucha muy poco la propia voz interior.
####Vídeos Youtube.
- La Ciencia oficial está con las élites oscuras. Fíjate en las noticias de los telediarios, ¿realmente tienes la evidencia de que digan la verdad y la noticia sea importante A LA VEZ? ¿Realmente la tienes? Tienes que pensar que son medios para manipular, medios de control mental.
* ¿Recuerdas al presentador de "Dinosaurios", Howard Marioneta? Sus jefes son las élites: psicópatas (los integrados son casi el 100%, y con palabras suaves y "dulces", te van destruyendo)...
- ¿Qué mecanismos hacen que acaben sacándonos de nuestras casillas?
* Las represiones. Cuando reprimes algo, por ejemplo, meterte el dedo en la nariz porque te han dicho que es feo, puede ser para dar una imagen ante gente ignorante. Entonces, cuando veas a alguien metiéndose el dedo en la nariz, podrías reaccionar violentamente. ¡Y la mayor parte de las represiones son difícilmente accesibles!
* El miedo: puedes cambiar el miedo comprendiendo "al brutote" (no puede reaccionar de otra forma, es la tradición y son...). Acudiendo al hermetismo iniciático, se te pasa el miedo cuando no combates, no piensas lo que pudo haber sido, ni lo que será, te fundes con lo que te da miedo, comprendes.
* El complejo de superioridad. Éste siempre está originado por uno de inferioridad (competir...). Cuando ves a alguien que hace algo mejor que tú, podría salirte un complejo de inferioridad, y de ahí salir el de superioridad. A partir de ahí, necesitarás "llamar a los demás inferiores" para no descubrir la verdad sobre ti (el complejo de inferioridad tapado).
* Resto de programaciones en ti (incluye lo propio malo de los signos del Zodiaco).
####videoclips qué me cuentan.
##Canción: Together in Electric Dreams. Human League (Phil Oakley) + Giorgio Moroder. Año: 1984. Un ordenador se interpone en los amoríos de una pareja humana:
- Mucha gente quiere más capacidad (memoria...), más velocidad hoy en día, en 2021. ¿Se puede saber por qué? Carrera tecnológica absurda.
* En el 84, la gente estaba loca por que la tecnología mejorase, y no los culpo, porque realmente, sí que podía mejorar. Lo importante es que salíamos a la calle. Yo, ponía mi Spectrum media hora cada 2 días. El ordenador era un bonito complemento, y hablabas con los amigos de él, mientras que hacías lo que hacían el resto de los niños. ¡Y se quemaba en 2 horas! ¿Fantástico no? Nadie podía pasarse horas y horas delante del "condenador". ¡Equilibrio por favor!
##Depeche Mode, Get the Balance Right, 1983 (pobre niño pequeño, lo que le dicen, mientras juega con una grúa; hoy sería una XBOX...).
- There's more besides the joyrides, little house in the countryside. Hay más que paseos de placer y una casita de campo.
- Understand, learn to demand, compromise, and sometimes lie. Comprende, aprende a exigir, compromiso, y a veces mentira.
- Get the balance right (balancea correctamente: las élites balancean para tenernos callados, y nosotros, para "medrar").
- Be responsible, respectable, stable but gullible, concerned and caring help the helpless,but always remain ultimately selfish.
* Sé responsable (haz cosas inútiles y piensa que son elevadas) y respetable (el respeto desde el exterior es de mentira, ¿son avanzados los que te "respetan"?). Estable pero crédulo. Concienciado (para lo que ellos quieren: recicla, que eres culpable de ensuciar, no nosotros las élites, por quitar las botellas retornables) y ayudador (ayúdate a ti mismo desreprimiendo por Jung, y por fin serás un ejemplo), pero en el fondo queda el egoísmo (eso les gusta a las élites).
- NO vayas por este camino, tampoco por el otro, vete hoy por éste, y mañana cambiamos la teoría (televisión), y vas por este otro camino.
####ÁrbolRojo incendios y su causa.txt  - En el siglo XX se culpaba a la gente, y ahora, al cambio climático (sospechoso cambio), ¿la cosa es culpar? ¿Provocar para construir...?
* Ahora, en España, se debe hacer sitio para molinos y "cristales". Primero pusieron pinos y eucaliptos las élites, que arden bien...
- Más:
* Los incendios disminuyen, pero la cobertura mediática (no se puede decir informativa) sube. ¿Para crear sensación de alarma por el Cambio Climático, y así lanzar medidas de control de ti y de mí innecesarias?
* Organismos oficiales que defienden el cambio climático coinciden en que los incendios son provocados.
* El culpable casi nunca es cazado, ¿porque trabaja para una organización poderosa?
####Naranjero (programa de Youtube):
##El puesto de trabajo (Samu como moderador):
- Samuel (Monroe, multinacional se supone): progresivamente va menguando la plantilla, domesticada, convencida de que los cambios son necesarios. Prejubilaciones...: lo que comienza como elección, termina siendo obligación.
- Terán. Es el PSOE quien despide, no Duro Felguera. Y los negocios son salvajes.
- Alberto (Matadero): los empresarios intentan hacerte sentir culpable (son narcis): "es que NO aceptasteis esto de los sindicatos...". La verticalidad sindical pretende aplastar el asamblearismo.
- Terán: UGT y CCOO saben mucho de entorpecer asambleas y de no darles contenido.
- Samuel: sería bueno unificar los conflictos de varias empresas.
- Samu: Los liberados (que no están en puestos de "sufrir") son un peligro.
##Nacionalismo:
- Amador: los lenguajes asturiano y vasco impiden una comunicación fluida. Todo nacionalismo (Kike: con discurso emocional / manipulador) tiende a falsear la historia (yo: las escuelas de vasco se usan pa borrar la memoria bere).
- Meana: autodeterminarse es decidir con quién se quiere relacionar uno o qué es lo que uno quiere hacer en la vida (que no sea como los trabajos de comemierda).
##Neoliberalismo:
- Larfe: liberalismo vs keinesiansimo, una lucha anticuada, todo malo (ya se sabe, cuando las élites te dan a elegir entre dos...). Proletario (esclavo) pasó a ciudadano (eufemismo).
- Yo (pensando). ¿Son necesarias las grandes empresas? ¿Se puede empezar con expertos y exportar métodos a toda España?
- Amador: las cárceles son empresas con beneficios, y deben estar al 90%.
##Sindicatos: 9 Noviembre 2014 (Presenta Fernando Montilla; y me acuerdo de Rubén):
- Manuel (Terán digo yo): al final del franquismo se propicia un cambio (asambleas y participación). CCOO y UGT destruyen esto nada más alcanzar el poder.
- Ana: Se crearon un montón de estructuras sindicales (Pactos de la Moncloa...), al margen de los trabajadores, a los que hacían quedarse cómodamente en casa mientras se construía el "Castillo de Drácula".
- La UE desindustrializó España (González). En Euskadi, los burgueses tienen más apego a la tierra, en Asturias es "coge el dinero y vete pa Madrid".
- Manuel: En 1992 CCOO y UGT se reúnen por primera vez y firman los convenios de las ETTs, sin contar con el pueblo.
##Democracia:
- Se sube el salario mínimo (para despedir, hacer las empresas inviables...), y se habla de repartir en vez de producir.
- Hay que tener capacidad de ser feliz, para expandirla a los ricos, que aprendan.
##La lucha (no mires al monstruo, y desaparecerá):
- Chan: acciones de amor gratuito sí cambiaron la historia.
- Larfe: el 15M movilizó a la población para desmovilizarla, paseo tras paseo. UGT paró luchas de transporte y minería, dividiendo en 2 grupos. Una manifa donde en la cabecera no hay personalidades importantes, es una ratonera.
- Inda: una manifa sin hablar después de proyectos, no es nada.
- Terán: la marea blanca de médicos venció gracias al interés político, pero si no, una marea sola, no consigue nada.
- ANDIBATZARA DEITU: Gran Consejo Llamar.
- Esperanza (paia, jugar con nuestros sentimientos) = Es Pare Antza. Es manifiesta (vocal a, luego lo vemos) opinión del Pare.
####Carlos Taibo y el 15M. Creo que me centraré en el capítulo de Álex Corrons.
##Yo: el 15M es un movimiento que puso en contacto a gente con entrañas, y difícilmente engañables, aunque se nos engañó, con esas extenuantes manifestaciones que sirvieron como excusa para endurecer la ley. Parece que había una línea editorial y un control (se reían de ti si te salías del guión de "la mente cerrada de luchador con cuernos de izquierdas"):
- Paro: es como si la empresa estuviese diseñada para excluir a la gente integral / pensante, intuitiva espiritualmente y empática. Hay que tener cierto grado de brutalidad psíquica para soportar el mercado laboral actual.
##Al grano (Corrons):
- Burbuja inmobiliaria: vivienda cara por tipos bajos de interés y liberalización del crédito (todos a comprar, una demanda increíble). Políticas fiscales: se desgravaba por compra (¡qué cabrones, todo un plan!). La vivienda social era casi inexistente. Los bancos tasaban las viviendas al alza siempre. Al final, las hipotecas no pudieron pagarse y los bancos empezaron a tasar a la baja y a quedarse con las casas y las hipotecas.
- Los sindicatos (que controlan la Universidad) son estructuras monstruosamente grandes con una verticalidad que da vértigo. Tendrían que defender a la pequeña y mediana empresa, a la economía sumergida (de los abusos policiales), y el decrecimiento (ser más feliz con menos: menos necesidades al racionalizarlas, e ir más lento, más saludable). 
- Ha de partir de la ciudadanía el proceso para recuperar y convertir en riqueza comunal los recursos productivos existentes, tanto en manos públicas como privadas.
- Se recupera la humanidad y la confianza, con las cooperativas integrales. Pero la PAC ha convertido a los campesinos en esclavos de la industria agroalimentaria. PAC boicotea la incorporación de jóvenes al campo. Se dice que los pueblos no son rentables, y con esa excusa, se quitan servicios. Se dice que vivir en el campo es difícil, y que lo mejor son las enfermizas ciudades con gente llena de necesidades absurdas y salud débil, porque se dice que hay que tener y consumir, y nadie con dos dedos de frente se traga eso.
####amenaza ceremonia satánica élites inauguración túnel San Gotardo:
- Estuvieron Angela Merkel y Fran§ois Hollande, que por supuesto, estuvieron muy a sus anchas con tanto simbolismo satanista que conocen a la perfección.
- Costó 11 millones de euros (o eso dicen). 11 de Septiembre... Los números tienen poder. Murieron 9 trabajadres, pero en la ceremonia mueren 2 más (como actores; es un rito de sangre).
- Empieza con una marcha de obreros (los paios inventaron el ejército / desfile). Además van como zombis (cerebro sorbido por las élites). A medida que los tambores se vuelven más rítmicos, los trabajadores se ponen más excitados, bailando alrededor y saltando. Parece que el primitivismo les sale de adentro y en vez de "evolucionar", involucionan... ¡Cuidao con la percusión!
- Un tío grita "Santa Bárbara" (demonio) mezclando "rezos", con el canto tirolés. La santería es satanismo. En Santa Bárbara (California) se puso la Iglesia de Set (una escisión de la Iglesia de Satán).
- Hay gente de distintas razas (significa fusión, pérdida de riqueza genética y cultural, todos "con la tele..."). 
##Ya fuera del Túnel:
- En la pantalla grande aparecen 3 escarabajos. Las 3 ranas (RA y ANA, la "madre" de los paios) del apocalipsis son el ¿liberalismo?, el comunismo no utópico (Rothschild) y el modernismo.
- El Olmo estaba consagrado a Marte.
- Hay como cristianos perseguidos por leones. 
- Aparece el tren, ¡algo relacionado con trenes!
####Faul McArtney.txt  ¡A ver si metieron ahí a Yoko para echarle la culpa del mal rollo, provocado REALMENTE por el falso Paul! ¿Al auténtico lo habían mutilado por no querer ir con las élites? Creo que NO.
- EL EXTRAâ€˜O CASO DE WILLIAM (BILL, al que Lennon llamó "asesino" en una canción llamada "Bungalo Bill") CAMPBELL:
* Paul (el verdadero) estaba prometido a la bella e inteligente actriz Jane Asher (NO "la otra"). En Otoño del 1966, Paul va conduciendo, ¿distraído? y un coche viene a gran velocidad y en medio de un cruce los dos autos colisionan. Paul es rescatado con la cara desfigurada y heridas por todo el cuerpo. Fue conducido en secreto a su finca de Escocia. Nunca saldría de allí. Jane Asher se ocupó de él hasta 1968. De las heridas jamás se recuperaría. Los únicos que le visitaron fueron George, Ringo y especialmente John.
* 66, se acercaba la Navidad y los Beatles debían grabar el single navideño de rigor. Entre los miles de imitadores (vocales) de Paul McCartney se escogió al canadiense Terry Draper (NO es WC). Tanto los Beatles como toda su pequeña corte de colaboradores creían en la recuperación de Paul, así que esto fue visto como un engaño menor, pero necesario.
- Pruebas:
* McCartney medía lo mismo que Lennon; Campbell es un poco más alto, detalle que fue manipulado durante años. Otras son el color de ojos, el perímetro craneal, la forma de la cara y las manos... La famosa cara de pan de Paul desaparece con William, con facciones más acentuadas. Álbum blanco: William luciendo una cicatriz en la barbilla (operación).
* Análisis fonéticos realizados en laboratorio... han demostrado que Los Beatles tuvieron tres McCartneys como cantante. El viejo Paul poseía una voz muy rica en registros, con bajos de gran intensidad. Con el tiempo se volvió más chillona, aguda y nasal; ¡y eso que el paso del tiempo vuelve las gargantas más dulces y versátiles!
* Portada de "ABBEY ROAD": hombre descalzo que cruza intencionadamente la calle con las piernas en posición contraria al resto de sus compañeros. En la religión hindú quiere decir que está muerto, claramente. Matrícula IF28: si (IF) McCartney estuviera vivo tendría 28.
* William tiró en un primer momento de las composiciones aún inéditas de Paul y del material de los otros tres ("Helter Skelter" es puro Lennon). Tanto en Wings como por su cuenta ha grabado verdaderas maravillas pero, ¿cómo un músico no va a salir curtido e inspirado tras haber pasado por The Beatles?
* William se dedicó a seducir a todas las damas que se le pusieron en su camino. No era el asceta Paul, absoluto creyente en la monogamia vitalicia.
####A PARTIR DE AQUÍ, HABLAMOS YA MUCHO DE PAIOS Y BERE (morenos / NO negros / enanos cabezudos, y blancos gigantes; las fiestas tienen su parte de verdad / BErdad, y la sociedad, su PAscismo; be es bueno, pa es malo).####
####Origen grupos sanguíneos:
- Tipo O: negros en origen. Sistema inmune resistente. Pueden comer carne tranquilamente. Son propios de la Tierra (Nigeriazi). Unos 300.000 años de antigüedad.
- Tipo A: paios. Vienen del malvado planeta Hispanie (no me lo invento, por eso a los españoles nos llaman payos). Llegaron hace unos 17.000 años.
- Tipo B: beres / nórdicos / raza blanca original. Los primeros en llegar fueron María Maiestatu, María Marta, y María Margot. Naturaleza bondadosa.
- Tipo AB: hace unos 5.500 años, empezó el Imperio de la Medié (el emperador es siempre paio, los bere son reyes), y empezó a ser frecuente la mezcla.
####Goerreig vivir vs pensar.
- Cristianismo y Comunismo (sacrificio en vida: trabaja, ¿para qué?): quedarse sin nada, y pensar sobre la materia.
* Agenda 2030 (bastante peor que la Iglesia incluso): no tendrás nada y serás feliz. ¿NO se parece al cristianismo y Comunismo?
* Serpiente emplumada: despertar de la materia (sin pensar, con la vital intuición, ¡bien!).
##"Rapado" (= "del padre creador") en las religiones: negativo.
####Goerreig El quinto Elemento película que no deja indiferente. Único que puede derrotar al mal, a los paios:
##Se basa en el cómic "Incal" (estrella de 8 puntas verdaderamente salvadora, no encanijadora). Cada unos 5.000 años viene una entidad oscura a la Tierra.
- 5 significa man / mando (de buenos o malos).
##La peli nos dice que atacar "no sirve", pero sí "burlar a la poli":
- Ella es Leeloo (manifestación plena de "Él", el BE). Habla la lengua madre / Elengoa / Protoeuskera. Horrorizada con la tecnología de la Tierra.
- Zorg: chispa (Z, Elengoa) organizadora. Representa a los brujos negros que esperan órdenes de entidades negativas. Lleva un círculo detrás (el halo de los falsos buenos).
- Crucero: el presentador sólo se quiere a sí mismo, pero la gente lo adora. Como en la realidad.
* Zorg es traicionado por aquellos que traicionó (es casi ley).
* Él arriba y ella abajo, forman "un metatrón", pirámide ascendente y descendente, que está en el cubo de metatrón. El cubo es el cuarto chacra, el corazón, que gobierna a los demás elementos. Leeloo canaliza el amor hombre / mujer (los paios nos quieren "raros y feos"), para derrotar al mal, es la materiz (luz de la madre terrenal), el hombre "enciende la chispa femenina". Lo mental es secundario, y el presi los encuentra haciendo el amor (esto podría hablar un poco mal de esas religiones que prohíben el sexo; eso sí, la penetración sólo por un poco de placer...).
##¿Indica que la Luna vino por el mal de los paios?
####Goerreig origen pirámides ciudades excavadas y rocas talladas (Primer Imperio Paio):
- ¿Las pinturas rupestres eran de los negros?
* Los blancos (bere), gigantescos, llegarían después de los esclavizantes paios, para bien.
- Los paios (Pachucho: paio que se lo cree todo, se autoanula y obedece; como hoy, nada ha cambiado, desde hace 5.000 años, todo es patriarcado encubierto psicopáticamente):
* Primaban el intelecto sobre la materia (femenina), el Sol sobre la Tierra.
* Egipato: erigido por el verdadero padre. Partido (dividido) / disociado (mente): del alto padre creador.
* Los kures (es profundo cortador: cuevas, tumbas, ciudades...) iban rapados (del padre creador).
- Más:
* Mentira: alto mando de Ra. Morto: hecho piedra.
* Tallando piedras: ¿Grito específico que "transmitía" imagen (desde la cabeza...) a la piedra?
* 4: estabilidad (paia, supongo). 5: mando. Pirámide: 5 esquinas.
####superren Conan el Bárbaro. Conan va evolucionando, y los personajes sienten vergüenza por "darse a los placeres" (a pesar de ser bárbaros):
- El primer Conan es guerrero del acero, alguien que destaca y es reconocido... por aplastar enemigos.
- Lo siguiente es vengar la muerte de su familia (ser justiciero):
* En la peli se dice claramente que la ciudad, la "civilización"... es venenosa, "no corre el aire".
- El acero del malo da paso al control mental:
* Es una peli antihippie, anti newage / ritos (anti engaños o libertinaje).
* Las élites inventaron la tele (tras fundar el Socialismo fabiano; no + sangre, sólo invisible manipulación) para adoctrinar.
- Más:
* Conan lleva un escudo "de carnero" (bere), no con un paio entrante en forma de V.
* La abducida representa a la gente normal, y Conan, a los conspiranoicos.
* Su amor pasional / de mentira, muere. Y renuncia a la princesa, para vivir solo, para la moral.
####superren Don Bluth Anastasia.
##Beres: haz lo que quieras. Paios: haz lo que te decimos (ser normal) y finge con imagen.
- La vida de las bere zarinas era austera (dormían en catres, cosían para obras de caridad...).
- Don Bluth era un dibujante benévolo que abandonó la satánica Disney.
##Al grano (quien sobrevivió fue Tatiana, y Rasputin era bueno y amigo de los zares, y con nombre no judío / paionegativo; Rasputin se lo pusieron los paios para falsear la Istroia):
- Ana = Diosa (en plan negativo, la Madre de los paios).
- El noble trata al otro como igual (Dimitri aprendió a comprender que Anastasia era modesta).
- Cuidado con lo que acaba en -ki.
####superren Historia Interminable. BastIAN (Dardonos el amigo de Álex Magno, Salomón, Neptuno... La B es bere) es un niño atrapado en la falocracia familiar (su madre no está y su padre es un cerrao):
- Librería del señor Koreander (k paia, algunos libros son poderosos, como los malvados paios en 2022, y desde el -3.500 más o menos).
* Pero Koreander quiere que Bastian se lleve "ese libro especial vivo, lleno de deseos nobles". Atreyu el Guerrero, es un niño, es puro.
* El dragón Fuyu, protege a la serpiente (Atreyu lleva el serpentino Aurin), Zodiaco Chino (bere, 13 signos, lunar).
- A la vieja Morla todo le da igual (la ciudad, el trabajo... acaban con la moralidad del adulto).
* Atreyu lucha noblemente (se diferenció de su familia), y al estar en peligro, "algo viene a salvarle".
* El caballero fue destruido por ser falso (pura fachada). Delante del Espejo Mágico, la gente se ve como es, y huye.
* La Nada es controladora, sus ataques son preventivos, y vulnerando a los demás, se reafirma. La gente sin sueños de una sociedad mejor es fácil de dominar.
####Goerreig amenaza serie Los Anillos del Poder (los productores quieren borrar el mensaje de Tolkien):
- Mezclas interraciales a tutiplén (mensaje: todos somos iguales, menos los "de arriba", que son "santos superiores salvadores").
* Más: las mujeres deben ser violentas (y odiar), y los hombres, ser "suaves" (y al final, la protagonista Gabedriel, se pone furiosa cuando Sauron le habla con bondad, porque sólo concibe al hombre como algo dominador; hay un choque interno en ella).
- Sauron (el "malo") es un hombre blanco heterosexual y bere (por su símbolo de la Diosa).
* Al final, el enemigo de Gobedriel es su propio interior. Algo inteligente tenían que decir, aunque sea veladamente (hay que tener buen karma).
####PAIOS Y BERE (razas originales en la Tierra, junto a los negros; los más benevolentes, los bere / libres, blancos, altos y robustos; los menos, los paios / Patriarcales / controladores, bajos, y "naranja", la "raza amarilla"; los chinos son un diseño paio "hecho para servir"):
- ESKANDINABE = Es lugar propiedad del Be. De ahí viene el BE Alejandro Magno (y la "Guerra de Troya" se dio en Francia, NO en Grecia, que falseó la Historia / Istroia con mitos).
* Ya lo dijo Kubrick en algunas películas: las guerras entre élites son en realidad guerras entre paios y bere.
- Pa / Ra es el dios satánico Sol para los paios.
- Los Iudas, creo que habían violado a mujeres bere, para mezclarse (algo horrible; nadie del planeta HisPAnie debía mezclarse con nadie de Baleden; los negros son los únicos verdaderamente originales de la Tierra; los paios fueron expulsados de Baleden, llegando a la Tierra). ¿Los "nasones" / narigudos tienen algo de naranja, surgen de obligar los falsos "meroBingios" supercatólicos a convertirse al mal judaísmo a mucha gente del Cáucaso tras cercar allí a los mongoles, que acordándose de su pasado bere, fueron a combatir el Catolicismo, que era un pacto (NO se sacrifican niños y borramos lo poco bere que quede)?
- España significa "es de los paios". Su bandera es amarilla (paios) y roja (sangre, violencia, la mafia roja / comunista). EJEMPLOS DE CREACIONES PAIAS: MAFIA GAY, FEMINISMO OFICIAL, REVOLUCIONES HORRIBLES EN UCRANIA, GEORGIA, CATALU¢â‚¬ËœA, CHILE... TIENEN MUCHA HABILIDAD PARA DESTRUIR PAÍSES ENFRENTANDO A LA GENTE, Y METIENDO GUERREROS DE FUERA QUE LOS MEDIOS DE COMUNICACIÓN HACEN PASAR POR LOCALES.
- Julio César era bere (poco gobernaron los bere los últimos 5.000 años).
- Algunas familias paias (pero de razas distintas) controlan en la sombra. El que se pone delante de un micro, es un pelele. Se hacen / hacían pactos con espíritus negativos, para que estos "coman" (les gusta la energía de sufrimiento, la de adoración de ídolos de masas...).
* Los protocolos de Sión nos dan las pautas de la destrucción de la humanidad por parte de las élites, a través, por ejemplo, de la tecnología electrónica; nos quieren medio zombis, medio "máquinas", para establecer el gobierno mundial único, primero, islamizándolo, y luego, destruyendo el Islam.
* Las élites provocan atentados / caos paio, para dar luego soluciones paio-psicópatas. Las élites controlan también las migraciones (pa que el mundo se quede sin blancos, que sabemos los planes de las elites).
- Uniberse = la Tierra = "es distante de los Bere" (pero pertenece a la Confederación EDUen / bere). EDUcar vs ADIvinar o ADIestrar.
- Más sobre los paios. Paleides (¿Pléyades?). El bello corporal es más bien escaso y solían ser imberbes. Ispanie ("es Propiedad de Pa"). 
* Cuando no hipnotizaban a sus víctimas, las engatusaban, para que así se entregasen sumisas a sus requerimientos. ¡"Políticos" o vendedores!
- Beres: su máquina Bialduotekai para ver el pasado... tiene imagen en color natural y sonido original. ¡El Cronovisor!
- En Edenga, capital de Baleden, está el Trono Magnífico de Jaungoiko (Señor del Cielo, Dios primero, Magno era Dios segundo / BE / salvador / ordenador).
####Gudaizeru: La Guerra de los Cielos
- Los pales (cabezudos) de BalEDEN decían que el pueblo debía ser gobernado por el pueblo y no por una jerarquía de Sabios, Héroes y Reyes (muy comunista / marxista / de Revolución Francesa, muy de "todos somos iguales", cuando no es verdad). 
* Los Eduen (bere de Baleden = bele; ¿muchos llegaban a los 3 metros?) expulsaron a los paios. Los pales (paios) formaron una (PELIGROSÍSIMA) élite de científicos materialistas, con naves (tras aprender de los bele). Vieron La Tierra, zona prohibida para ellos. Y allí llevaban los Níger unos 300.000 años (hablamos de hace unos 17.000 años).
* Por si acaso, construyeron largos túneles y refugios bajo tierra con el fin de poderse ocultar de los Edu / bele. Pero la máquina Bialduotekai lo ve todo. Se asentaron principalmente en lo que hoy se conoce como Sudamérica y la Antártida (luego vendría el cataclismo, que incluye un diluvio).
* Manaos, la capital paia de la Antártida (antes del "diluvio") estaba cubierta de oro, y no Eldoradu Be.
- El Dios BE advirtió de ello al Zar de los Ele ("el más grande de los globos"). Eluis Alexandre era su nombre. La misión para él: habrás de investigar de dónde procede la maldad, la envidia, el odio, la idolatría, el afán de lucro que tienen los Pales, e investigar sobre cruces (a ver si fue él quien creó "cosillas"):
* Eleazar queda carbonizado en la nave camino a la Tierra, pero las 3 Marías (Marta, Maria y Margot) le sacan el semen. En el año 10.876 Antes de Cristo, la nave aterriza en México. Desde el principio, los toltecas (paios claro) las acogieron con gran admiración y cuidaron de ellas.
* Eva (modificación paia): "Eube ezuri" = "el semen del buen Be". Los paganos de Roma se inventarían a la pareja de Adán y Eva. Adama es un apelativo para Maria, no Adán. Ezur (ezuri) se traduciría por costilla, inventando esa fábula de niños que habla de la costilla de Adán.
* Matuzaleme = "Querida hembra madre nuestra", fue una bella mujer, Maria, quién vivió cerca de 1000 años. María engendra a Iezus. IEZUS SERÍA LA PRIMERA REENCARNACIÓN EN LA TIERRA, DEL DIOS BE, CON SEMEN DEL ZAR DE LOS ELE. ¡Aaaaah, semen de uno, alma de otro!
####007notas0107.txt  ####IEZUS (hace más de 12.000 años): 
- Mariki, Mariaki o Mariatxi: pequeño de María o parte de María. En Elduradu (Brasil) vivió feliz Iezus. Pero el ejército de los Patos destruyó la ciudad.
* Marta fundó Beranderburuga (Berlin), Amsterdame (Amsterdam), creada en el 406 de las Marías, Mosku (Moscú)= Mocbe = sepulcro de la moza (allí asesinaron los paios a Marta).
* En Sudan, se asientan (¿sin Marta?) en Obeidu. Un grupo de paios Kain iudas atacaron con piedras. A petición del historiador paio Moisés, en el actual Bershebah, los bere perdonarían a los judíos (y Álex Magno les daría "El Secreto"), a condición de que "siempre pusieran la otra mejilla". Pero de allí saldrían judíos con malas intenciones (y serían grandes comerciantes... Los de Japón se volvieron bere). Etsiun (pacto de Alejandro Magno con los judíos) = sion (mal dicho). María moriría en Moscú (y por eso el Dios, ¿"primero"? lanzaría "el golpe 777", una de cuyas consecuencias sería un diluvio; el golpe separaría América y la Antártida del resto del mundo).
* Margot llegó al valle del Indo. Casó con un príncipe Pute (paio), llamado Puterru. Su hijo fue llamado Buda "El invertido". Predicó la confraternización entre las gentes buenas y honradas. Vivió y murió en ZARinagar. Cerca hay un sepulcro llamado Kaxemere, o sea, "Caja de la Madre".
- Iezus escribiría la Bibele (auténtica Historia). Baal / Enlil, ahora creo que es Jaungoiko, ¿y Enki = Ra (revista Enki, Mallorca)? No sé. Iezus-Eleazar vivió en el actual Byblos.
* Fue enterrado en Geruszalem. Su muerte fue en 10.094. El sepulcro estaba construido en bloques de mármol verde con vetas blancas. EL BETIS (fútbol) TIENE UNIFORME A RAYAS VERDES Y BLANCAS. Iezus mandó construir el sepulcro para Alexandre (Magno), su otra vida (tenía un "cronovisor"...).
####TRAS EL GOLPE:
- Se fundó una nueva capital, Kaide (Cádiz, España), "es puerto". Con Magno, cambiaría su nombre por Gades. El segundo imperio puto (paio) duró 6.509 años, desde el 10.099 AC. Para el pueblo paio (engañado), la existencia era un regalo concedido por el Emperador (Paraón...), los Pares (parlamentarios...) y los Lores (eran como brujos). No tenían derecho a poseer nada, estudiar o replicar. Derecha e izquierda normales... son paias.
* Territorios indómitos bere: Eta Berik (País Vasco, Navarra y zonas montañosas de Cantabria). También quedaba Karelie (Suecia, Escandinavia).
* Paios loritos (dictadura médica actual; entonces envenenaban en secreto, quemando cosechas y echando al culpa a los bere).
####ALEXANDRE (MAGNO):
- Dice a los Iudas (tierra "Santa") tras perdonarlos, que volverá a la Tierra entre el año 1.951 y 2.006, ¿como Alexandre Eleazar, nieto del NO monstruo Nicolás II?
* Los Paios Palestin (ahora llaman palestinos a los menos malos, todo al revés) ven en ellos a unos renegados de su propia raza a los que hay que perseguir y matar. En su tiempo, ya un tercio de los Be son mestizos, con madres violentadas por los Paios. Estaban perdiendo sus cualidades mentales, psíquicas y espirituales con la mezcla.
* Alejandro (segundo Dios BE en la Tierra tras Iezus) nació el 11 de Enero del 3.621 (Karelie, Suecia). Fue en Zaragose (Zaragoza, muy bere), donde representa a los niños (26 Dic. 3.588), maravillados, como fue su Nacimiento (Navidad), en Gotburgo. Un be (cordero) ante la cuna de Álex. En LA SEO  (iglesia de Juan / Jaun) se puede ver esto. El Pilar es paio.
* Álex, tras vencer en Troia a Omaitzoi (barbudos que expulsan agua por la boca, lengua roja de Einstein = ahogarse) fundó Betis (es del Be; Sevilla = ser bill, rufián). Torre bética Egiralda (cuadrada, como el túnel de la guerra de Troia).
####Más:
- Alex le dijo al paio Moisés: viviré bastante años en Berselone, población portuaria, y desde dicha ciudad llegaré hasta aquí.
- Kurdistan = "es propiedad de los Kuras". Los primeros 65 paios eran kures pale (apale; Rosalía, pobrecilla, la obligaron a decirlo). Trataron de crear una nueva religión, sirviéndose de María como cebo, pero también de Iezus. Tal hecho, se produjo entre los años 800 y 787 antes de la Era Cristiana.
* El engaño era: venid, venid a las Iglesias que acabamos de construir, ¡tienen símbolos bere! Y así, poco a poco, se fue acabando con los 7 sacramentos bere, sustituyéndolos por 7 tonterías paias.
- Los Pares soñaban en convertir un día a los Berun (blancos con pelo castaño), Berbere (blancos, no muy altos, pelo rubio o pelirrojo, y pigmentaciones de color rojizo en la piel; me suena a Margot) y Arabe (blancos con pelo rubio, ojos azules y de alta estatura), en ateos.
* Los Pares pensaban que podrían organizar la venida de un falso Mesías para que cundiese la desilusion respecto a lo bere. Un Dios perdonando a los ladrones (un mal Dios), a los heréticos, a los ateos, a los farsantes e incluso a los criminales (por la cuenta que les trae a las élites, que son todos unos bandidos). Y crearon a Jesucristo (Catolicismo).
* ¿Quiénes les han enseñado a los musulmanes modernos que no pueden reproducir la figura humana? Los Paganos, que no querían ver difundir la imagen de Dios BE siglo tras siglo, a fin de que nadie más tarde reconociese en tal imagen la de Alexandre.
- Antes de Cristo, en Muzul, se escribió el famoso y un poco peligroso Al Kurani (futuro Corán), el cual mezclaba varios pasajes de la Bibele primitiva con el vocabulario Pagano.
- Teo II (Paraón de Egipato) imploró -casi de rodillas (un actor)- a Álex que le dejara al menos una parte del Delta del Nilo, con el fin de poder vivir allí con su gente. Astutamente había guardado para sí la ubicación de algunas minas muy pequeñas, pero ricas, las cuales explotó en paio secreto. ¡YA PODÍA MONTAR UN EJERCITO!
* Teo II paga al asesino Iurri (egitano; los gitanos serán expulsados de todos sitios desde entonces; pero ojito, que los egitanos son altos y guapos), guardia de la escolta de Alexandre y ex-cura, para matar a Alexandre (¿Iurri es Hércules? Recordemos que mató al bere Gerión por orden de EurisTEO). Alexandre muere en Babel. Dios Todopoderoso (Jaun) provoca un fuerte seísmo.
* Iurri intenta levantar una Torre más alta que la Giralda de Sevilla y además redonda (Babel). Pero Babel acabaría sepultada en arena. Después, los Paios proclaman el Tercer Imperio Español con capital en Roma. ¡Imperio mediterraneo de la Mediee!
- Entre 1645 y 1602 A.C. (aproximadamente) la ciudad de Marseye es escenario de terribles jornadas revolucionarias donde la sangre corrió a raudales. Se cantan canciones de odio y venganza en contra de los Pares. La más famosa, la AMARSEYESE (de la que se apropiaron los paios). Todos sus habitantes perecerán quemados vivos. AL PARECER, LOS LOTEROS, QUE HACE POCO ESTABAN CON LOS BERE CONTRA LOS PARE A SECAS (MATATOROS), ¿AHORA MATABAN A LOS BERE? El Cuarto Imperio, llamado Español, se instala en Kartagen (España, con Cádiz no les fue mal).
- Los "españoles" sufren derrotas en Inglaterra, guerrillas entre el famoso Robin Bote Paio "el rubio que arroja a los Paios" (es bere) y los ocupantes Paios. Igual sucede en Suiza con Onguille Home Teli "Bien hecho, hombre del Pueblo" (Guillaume Tell). Finalmente los Romanos Bere ocupan Kartagen, venciendo definitivamente al Imperio español. ROMA sería bere antes y depsués del "año cero".
* Catolicismo: alemanes, austriacos, bandalos del Lebante Oriental... quieren castigar severamente a Roma. Los godos ("los de Dios") llegan desde Noruega y Suecia, y forman un Reino en Iberia, cuya capital será Toledo. Se les llamará Bizigodos (Bizigodie = Provincia de los Godos). Después se presentarán los rusos y los Unos. Les puso furiosos que llamasen Jesús al invento (¿y hacía siglos habían señalado a un falso mesías para bajar la moral?), porque Iezus sólo hay uno.
####CURIOSIDADES (color rojiazul de los falsos "merobingios" paios):
- Lebertad = la Tierra es de los Ber.
- Zar = sabio; caezar = es Zar. Batzar = Consejo de Sabios (bat = uno). Toda pequeña comunidad tenía uno. Los Burubatzares agrupaban varios Batzares. El Andi Burubatzar, varios Burubatzares. Sus fundamentos de gobierno aún sobreviven en la Euskalerria rural y en las Ulamas, naciones árabes y musulmanas.
- Benedictinos, bolandistas... han borrado la Historia. ¿En toda Europa hay monedas con el rostro de Álex?
- Arte / arquitectura:
* La llamada cultura helénica es la culminación del Arte Ibérico.
* Margot es Venus. Artemisa es otro aspecto de Maria Maistatu. La Cibeles, Madrid: María, montada sobre un Carro de cuatro ruedas, símbolo del Antiguo Reino de Aragon, tirado por dos leones (Imperio Paien de Oriente y Occidente, ¿el cuarto? El quinto es del siglo 2, 3...). A sus pies, el rostro de Omaitzoi (emperador paio).
* En el pasado la lectura era ceremonial y 3 veces: la primera lo interpretaba el intelecto, la segunda nuestra inteligencia (no es el intelecto) y la tercera el corazón. Novela histórica, policiaca... es escribir por escribir. Antes se escribia con nobles propositos.
* Los Bere incineraban.
* Satán está formado de Sa (este es) ata o aita (Padre) y an (de, propiedad).
- Simbolos:
* Bere (apropiados muchos por paios): cordero, águila, ángeles, Tridente, estrella de seis puntas (derivada del núcleo de la Flor de la Vida), ¿la de ocho puntas y la de dieciséis?, el cuadrado, el cubo, la Luna...
* Símbolos Paios: el Sol, la pirámide, el círculo, la espiral, la cruz, el Báculo, la Tiara y el Tocado (flamenco...); rojo, negro y amarillo. El Ojo que todo lo ve es ahora el Ojo de los Pare.
####Kristo (no Cristo):
- ¿KARISTIO-PABELU-CARISTIU-SAN PABELU-SANTIOGO-CARISTU son todos lo mismo? Karistio (zona de Turquía, zona de violentos titos / tíos madrileños) defraudó en uno de sus negocios de esclavos (bere...), y en la cárcel un muchacho bere le ayudó a escapar. Se arrepentió de haber odiado tanto a los Beres.
* Su nueva religión "preconizaba el entendimiento entre los Paios buenos y los Bere buenos". Los egipcios le llamaron PABELU (paio de los Beles). Siguió su camino hacia Atenas y luego a Roma y de allí se fue en barco a Ampurias. NO estaba cómodo o no le entendían.
* En Iberia lo llamaron CARESTIU. También lo echaban a patadas, pero en Barcelona NO (allí esperaban al Mesías). Estamos en tiempos del Imperio Romano Bere (251 a.C a 315 d.C), la Roma-Nueva bere sería en Rusia.
* En Santiago (de Compostela) tuvo que estar varias semanas en cama. En ese lugar lo llamaron SAN TIO GO (Santo Tío de Dios).
* Falseando. Khristo, Khrestos (denominaciones paias, la H se utilizó muchas veces para camuflar la A). Los viajes de Pablo de Tarso, personaje probablemente inventado, se parecen mucho a los de Kristo. ¿Y los viajes de Jesucristo son los de un militar romano?
* Lo que oyó en oriente medio: "Eleazar nacería en Damasco, hijo de un Rey (Faisal) y de una Reina (Tatiana Romanov, de ninguna forma Anastasia)". El lugar de espera del BE en Barcelona fue llamado TZARERRIE (hoy Sarriá).
* Se fue hacia Zaragoza (muy custodiada). Las gentes del lugar, los BETURONES, no querían oír nada sobre el amor a los Paios.
####¿Quien fue crucificado? Berengetorix:
- Trescientos años después de la muerte de Santiago, los curas (¿por dinero?) hicieron desviar la peregrinación procedente de Aubernie, Nimes, Montpellier, Perpignan y Barcelona con destino a las tierras de Murcia (relacionada con el calvario), hacia tierras gallegas. 
* Más tarde, los curas romanos, viendo que los Gallegos se enriquecian, se lo llevan a Roma. ¿O solo lo intentaron? ¿Falsearon la tumba de San Pablo?
##LO DE LA CRUZ:
- Dos son los acontecimientos que hicieron famosa a Kalairemont (lugar del Monte Ventoso):
1. La muerte del paio Omaitzoi.
2. La ¿ingenuidad? del Rey Berengetorix. Se rindió antes de combatir (pero tenía un buen ejército) al Emperador Sol, a cambio de que no ejecutasen a miles de prisioneros. Los Paios habían empezado a degollar a varias docenas de Auberniate, entre combatientes y mujeres.
* Ber... tuvo que cargar una gran cruz en madera de roble blanco, para humillar completamente a los Bere, siendo la Kuruz de los Kure. En Panismes (Nimes) se la cambiaron por otra más ligera, en madera de Pain o Pin. Más de mil kilómetros insultado por los Kure hasta Cartagena. El camino fue llamado desde entonces BIEDOLOROSE (Es camino del inmenso dolor). NO HUBO CRUCIFIXIÓN, SINO CALBERE.
####COSTUMBRES PAIAS EN LA TIERRA.
- Los chinos tenían cola al principio, y eran superpeludos, ¿con qué antropoide mezclaron a los paios? Son hábiles con las manos, laboriosos, abnegados a las órdenes dadas por el paio. En otros casos, surgieron otros humanos terriblemente despiadados (con colmillos). Consumían carne humana en grandes cantidades, incluido a niños recién nacidos. 
- La aristocracia Pale, que apenas llegaba a los 200 años, pensaba en grandes cantidades de sangre fresca humana. Los niger eran sacrificados en los Maia, Mesa o Misa, en la cima de las Piras (Pirámides). La sangre aún caliente era bebida.
* Eran capaces de transplantar todo órgano, incluido el cerebro. Algunos reyezuelos Niger, convencidos pronto por los Pales, adquirieron algunas costumbres de éstos.
####Cosas bere:
- La mayoría de las Alexandrias fueron arrasadas por violentos terremotos, cada vez que un pagano las conquistaba. ¡Terremotos enviados por un buen Dios!
* ¿Que el 15 de Agosto había lluvias torrenciales muchas veces (peores según los "pecados" cometidos)? ¿Que eran "lágrimas" vertidas por muertes de beres? Si tronaba, ¿significaba que los gobernantes Bere lo hacían mal?
- OLIBE (símbolo de sabiduría) = viejo BE.
* Los Argon no bebían nunca leche de vaca (sí de cabra u oveja), mala hasta pa la mente (perjudicaba la vista...). Ni siquiera se apreciaba su carne. En esto estaban de acuerdo los Paios. ¡Y NO llevaba hormonas!
- Hasta el más humilde campesino se construía él mismo su casa de piedra, con techumbre de madera y losas o tejas ovaladas de arcilla, tal como las de ahora.
* DURUIDI significa "propietario de bueyes".
- Largos bigotes colgando más abajo de la barbilla: GALOS ¿De Galitzie / Polonia? del Reino de BITUREIGI (persona). Eran paios (o medio paios), ¿pero majetes?
* En España se llama a los franceses Gabachos (GABAUXOS = los de los agujeros oscuros), refiriéndose a los del departamento, ¿de la Lozre? Numerosas grutas naturales, enlazadas con innumerables galerías (terreno de guerrilla...).
####Ciertos flecos (antes de los anexos):
- Hay que preservar lo asturiano (soy asturiano), porque si no, nos fagocitan de alguna forma, nos comen vivos. Pero para mí es una obligación moral mirar muchos miles de años atrás, hacia lo verdaderamente auténtico / original.
- ¿Hubo una disputa entre paios y bere en el espacio, y a los paios les tocó la parte izquierda (América)? Y a los bere la derecha.
- Los paios levantan un solo dedo (llegaron los primeros a la Tierra). Como Juan Bautista.
- Inauguración del túnel de San Gotardo: los naranja (paios, color de cara) se retiran ante la llegada de los blancos. Se ve el gran golpe a los paios, y esto lo entienden los asistentes como Angela Merkel. ¡PERO A NOSOTROS NOS LO HAN OCULTADO TODO!
- Regla general: cuernos paios, van un poco hacia arriba. Los bere no.
- María venía de Eduen, Marta, del planeta de las Eliades (sus descendientes son los majos). Margot venía de Banus.
- Catalanes representados por cerdos en cuadros viejísimos, Gru 3 (villano favorito). Antes se sabía leer símbolos, ahora...
* Iulete, la reina ausetana, tuvo 2 gemelos: Irumeo (se parece a Roma)... Con su matrimonio, el reino pasó a llamarse Serdanie ("sardana", Cerdeña).
- Los RH negativo son los beres. ¿Porque Iezus nacio sin ombligo?
- Los reyes originales eran bere (los paios son emperadores).
- Las primeras esculturas griegas, parecen como de chinos (piel entre amarilla y rojiza...).
* ¿Intentó Grecia con txinos conquistar Asia poco antes del año cero? En China, hasta hace poco, sólo había blancos u "oceánicos".
- El Coloso de Rodas oculta una estatua de Alejandro Magno.
- ¿Motril es un homenaje a Alexandre?
* ¿Que Alexandre construyó la Alhambra?
####El Golpe. Los sensatos (advertidos todos), construyeron grandes arcas para animales. ¿Y ellos se pusieron en cuevas altas con agua y comida?:
- América se deslizó bruscamente miles de kilómetros hacia el Oeste. Así surgieron los Andes. "Atlántida" (actual América) = ATELANDIDA: ATE = fuera, que se fue - L(ANDA) = tierra - ANDI = grande - DA = es. "Es tierra grande que se fue". Los Paios del Primer Imperio la denominaron SEPANGO o PATAGONIE.
* ¿FUE POR EL ACERCAMIENTO DE LA LUNA NO? El Sahara, antes lleno de lagos, quedó calcinado. Casi todos los grandes animales del pasado (incluidos los grandes saurios) desaparecieron. Desde el desierto del Gobi, pasando por Irán, la península Arábiga, todo el Sahara hasta llegar al desierto del Oeste de Norteamérica, se produjo un inmenso arañazo de destrucción. Una masa continental (Antártida) se desgajó de África (y también Australia).
* La Luna vino de otro lugar del espacio. ¿Es hueca? Hay grandes cantidades de agua congelada en la cara oculta (¿vienen de la Tierra por evaporación / arañazo?). Los científicos ocultan tanto...
##Alexandre Eleazar dice que la Tierra tiene órbita, y que con el Golpe creció, y giró rápido. Disiento, creo que NO se mueve. ¿Que piensa mi Ticho Brahe?
####La Bibele.
- Fue escrito en ANERE (cuneiforme). Los paios traían consigo una escritura muy fácil de leer, los jeroglíficos, y se establecieron en tierras bere con éxito.
- En la Bibele Iezus explica la Historia de la Humanidad desde sus orígenes hasta el Día en que será pronunciado su Juicio Final (está muy cerca).
* ¿En la Meca cayó un Aerolito con instrucciones para Iezus? La Meca es desde entonces un lugar sagrado, pero realmente, hoy adoran al diablo allí, los paios metieron cierto objeto: los cubos negros son satánicos, culto a Saturno. Magno pudo, con mucha emoción y alegría, volver a verla y tocarla.
* El Shariff de la Meca ordenó a sus hijos esconderla. ¿Y la encontraron los oscurovenecianos?
* El Corán cita algunos pasajes de la Verdadera y Primitiva Bibele (NO como la Biblia Católica), tal y como fueron escritos y en buena traducción, pero otros... Posteriorme, fue retocado en algunos versículos. ¿El Shariff de la Meca escondió la auténtica, y dejó "más a mano" algo NO tan auténtico?
####La Guerra de Troia (Álex Magno, Francia) marca la Is-troia:
- Los paios decidieron llevar a cabo la vieja treta de la boda de una noble heredera Paia con el hijo del Rey de la Karelie (con lo que Álex, hijo del Rey, debía ceder parte de su territorio). Era un habitual chantaje para que hubiese paz (eso es la PAz, energía paia).
* Álex decidió capturar a Ermione (la futura esposa). Y NO IRÍA AL LUGAR PACTADO. Alexandre proclama: "la guerra queda declarada entre los Bere de este globo terrestre y el Imperio Espaniol. ... Este Segundo Imperio Espaniol tiene que desaparecer".
- Se reúne con el rey de Ucrania (DarDONos). Después con Bituregi. En tres años, la Alianza alcanzó la orilla Norte del Zen (Sena). Tras la victoria bere (toy adelantando), el colega Karronona recibiria el triángulo de Xeresgue (Jerez de la Frontera) a Begergue (Vejer de la Frontera) y a Makoisgue (Arcos de la Frontera). "DLFrontera" sale de aquí.
- La victoria: tunel (de Agumena, Rey de aquellas tierras, con los BE) por debajo del rio, y provocaban pequeñas batallas para no levantar sospechas en el enemigo. ¿Y no había cuerpos astrales espiando? Raro. ¿Los ber buscaron pellejos de burros y cabras y con ellos hacían bolsas de aire puestas en sus barrigas, de las que respiraban con una pajita?
* Los espias paios se hacían pasar por campesinos y se acercaban a los guerreros explicándoles cómo los paios les robaban todas sus pertenencias y les pegaban. Los Bere consiguieron que una docena de criados de la fortaleza de Omaitzoi (Troyes) colaboraran en sus planes (¿tras convertir a espías campesinos reales en espías bere?).
* 26 de Diciembre del 3.589 AC (13 años de guerra; el 13 sería de buena suerte para los buenos). EL EMPERADOR logró huir junto a Moisés, su historiador oficial. Los combatientes Paios estaban hartos de esta guerra, la mayoría luchaban coaccionados.
* Tras humillar al emperador atándolo a una rueda que giraba (o algo así, y el pobrecillo murió deshidratado entre burlas), los BE llegan a Espanie, esa misteriosa tierra de inmensos sepulcros de los cuales habían oído hablar muchas veces, por Canosa.
####Testamento Político del Zar Nicolas II (mi Nicolasín, que fue tiroteado por comunistas sin entrañas). Lo siguiente lo escribe un psiquiatra o algo así, ¿tras el testimonio de su nieto Eleazar = BE3+- (porque a lo mejor Julio César era BE)?: "esta nota versa sobre parte del libro OPERATION ALISS, escrito por un conocido y paciente mío recientemente fallecido...". Y ahora, el testamento: 
- Nuestra tierra no fue la obra de revolucionarios, anarquistas, judíos (yo: falsos, NO escrupulosamente practicantes), bolcheviques y otros libertarios ateos o prevaricadores.
* Fueron estos mismos intereses ateos e inmorales, los que instigaron el asesinato del Archiduque Francisco-Fernando en Sarajevo, teníendo como fin obligarnos a la movilización, a fín de utilizar la tierra Rusa como único campo de batalla, y que los cuatro Imperios, el Ruso, el Alemán, el Austriaco y el Turco, se destruyeran así mutuamente. Mientras los pretendidos Aliados de Rusía se repartían los cuatro Imperios.
* Íbamos a ganar la guerra y aplastar bajo el peso de nuestro formidable ejército a todo el ejército alemán y austriaco (yo: en Berna, ¿franceses y Alemanes pensaron la invasión comunista?). Nuestra abdicación no ha tenido el resultado de la voluntad de la mayoría de los Rusos, los cuales no han sido consultados. Tomaron el mando de nuestro ejército; espectáculo vergonzoso: la mayoría de los jefes huyendo del frente y proclamando la derrota en los campos de batalla, sin ningún fundamento, invitando a los soldados a abandonar el combate. ¡ME RECUERDA A CUANDO PEPE BOTELLA NO HIZO NADA COMO REY EN MADRID! VAMOS, QUE UK Y FRANCIA PUSIERON NUEVOS JEFES PAIOS EN EL EJÉRCITO BERE RUSO.
* Ingleses y franceses pagaron y aconsejaron a los funcionarios de Estado a la desobediencia, al abandono de sus puestos y al Sabotaje. Fueron agentes socialistas franceses quienes destruyeron las inmensas provisiones de harina, los que prendieron fuego a las fábricas textiles y de zapatos, los que envenenaron nuestras bestias de carga, inutilizando nuestros depósitos de gasolina, saboteando nuestras máquinas en las fábricas de guerra, e introdujeron las canciones revolucionarias, gritando en la calle en voz alta: -¡A los Zares hay que cortarles el cuello, como nosotros hicimos con nuestros Reyes durante nuestra revolución!-. Armaron a los criminales depravados y homosexuales (eso lo dice él), con objeto de cometer horribles asesinatos contra los que denunciaban...
- Finalizando
* Si una sola de las Grandes Duquesas se salva, esta será la Heredera. Revolucionarios bolcheviques, ateos... cada día fusilan mujeres, jovenes y viejos, por el solo crimen de acercarse a nuestra prisión, gentes honestas y creyentes que rechazan su materialismo salvaje, bestial y sádico.
* Hemos podido escribir este Testamento de Nuestra propia mano, en cuatro ejemplares, a fin de que cada una de las Grandes Duquesas, Olga, Tatiana, Maria y Anastasia, pueda llevar uno oculto en sus ropas. En Iekaterinenburg, el 15 de julio de 1918.
* Y al final, les disparan (a Tatiana le para los disparos su perrito, y la meten en un camión con los demás, pensando que está muerta, pero escapa del camión, y tiene a Eleazar el barcelonés, con Faisal).
####Falsos Merobingios (azulgrana, Francia): sus sucesores inmediatos son los Carolingios. ¿Eran católicos (kutolic: los paios Kure de la ciudad) o eran judios paiosatánicos sin más?
- ¿Merobeo era bere? Los francos, de Centroeuropa, pasando por Francia, llegaron a Cataluña en pocos siglos, y fueron catalanes los que en las cruzadas, para recuperar Jerusalén, fundaron la orden del Temple (¿palabra catalana?), al dormir en la explanada del templo de Jerusalén.
* El símbolo merovingio es la abeja (suena a bere), o la flor de Lis (suena a paio). Artur Más se sacaba fotos a lo "Otger Cataló" (personaje histórico) y ama Jerusalén (¿todos los que lo aman son malos?).
* ¿Muchos reyes europeos vienen de Merobeo, y muchos de Drácula? De Drácula vienen muchos actores y cantantes famosos, como Brad Pitt y Madonna, son todos familia aunque sea lejana. Cataluña, linaje Pinós, en relación a la glándula pineal creo yo.
- No dije que los benedictinos habían dado a luz al císter, muy mezclado con la orden del Temple. Parece que los templarios pasaron conocimientos a los jesuitas (que ahora dominan el Vaticano), y estos a los masones. Los políticos independentistas del País Vasco y de Cataluña, son masones y jesuitas. La orden del Temple dio lugar a la Compañía de Jesús (para acumular poder). ¿El resto de los merovingios formaron la orden de Malta?, y luego está el priorato / rabinato de Sión.
####Alexandre Eleazar. Falleció en Barcelona en Diciembre de 2004. Ya sabes que el Latín (Lotín, de los satánicos "loteros") es una mezcla de derivados del Elengoa, para que no entendiésemos a "los jefes". El castellano y el Euskera vienen del Íbero, y éste, del Elengoa. El Inglés es otro "Latín", pero para expandirlo y tapar al resto:
- La escritura cuneiforme no es jeroglífica, y consta de un elemento semántico clave y un conjunto de componentes aglutinados en torno a este, que lo complementan morfológicamente. 
* "Los que dirigen las conciencias de las gentes... me hacen la guerra, saboteando la venta de mis libros porque la mayoría de los libreros son esclavos suyos".
* Los libros clásicos fueron elaborados (casi todos) por encargo de gobernantes y autoridades eclesiásticas.
* ARAGON (imperio bere): "la Creación de Dios".
* SELTA "Es de EL". ¿Celta no significa "los últimos" (celtíberos...)?
####Aragon (La Gole o imperio Bere). GOERREIG "Reino de Dios":
- 1ª Capital: BABEL (BABELONIE). 2ª Capital: BURUGONIE.
- La Gole iba desde el actual cabo de San Vicente en Portugal hasta el estrecho de BERIN. Siberia = SEBERIE "es propiedad de los Bere".
- De Oeste a Este y sólo en España:
* BETIS (hoy Sevilla -fundada por Alexandre Magno).
* KARDUBE (Córdoba -Alexandre).
* ALEXANDER (Alicante -Alexandre).
* TARAGON (Tarragona).
* ZARAGOSE ZALDUBE (¿nombre en honor a Alexandre?).
* BERSELONE (Barcelona -fundada por los hijos de MARTA en el Milenio 11 a.C.-). ¿Es la única gran ciudad superantigua que se conserva?
- Más:
* Marabedí: efigie de Maria y del Be. "Mare o Be", expresión reemplazada por cara (Emperador) o cruz.
* Adis Abebe es el nombre de un monumento (Etiopía) de Iezus. NIBELUNGEN (primera gente de los Bele negros-Abesenios).
####Los ABE eran los Servidores de la Religión llamada BERDADI, es decir, "de los Bere de Dios". Verdad es una palabra fea (v y w son "paiosatánicas", ¿y f y p?).
- La religión era el recuerdo exacto de todos los acontecimientos del ayer y el estudio de sus consecuencias. La palabra "Iglesia" proviene de IGALIZ "Es de los Galos", a causa del lugar donde el KARISTIO levantó su primera Iglesia. El edificio de la Eliz (edificio Iglesia) comprendía una nave principal flanqueada de tres cuerpos terminados en forma de cebolla, como las actuales catedrales rusas.
- ABE: Entendían de ciencias matemáticas, físicas y naturales y velaban por la buena moralidad y sabias costumbres. Se les pedía consejo ante cualquier duda. Se casaban (sacramento del matrimonio, que me hace recordar "El Libro de la Depresión", que me descubrió Pedro Bárcena). Todas las niñas querían ser bestales (sus esposas), que casaban a la gente... ¿Los requeteavanzaos NO se casan NO? BEUTISMU: celebra el nacimiento del BE en TOLIMAK / ciudad de las Marías.
##La Tierra era llamada GUELIBER (Tierra límite de los Ber), no Gulliver. Curioso que los paios llamasen a la Tierra Leleput.
####BERSELEONE (Barcelona): creación entre los años 10376 y 10365 AC:
- Había chinos (vienen "de España"...). Primeras Lotecie (cementerios subterráneos paios): en Putxet y Tibidabo (pa los importantes).
* Los ber inventan el refrán "Tan si sona Ber como si sona Bar, Barsalona es bona" (hoy se dice "Tan si la bolsa sona com si no sona, Barcelona es bona").
* Los espías paios solían pasar por buenos ("encantadores psicópatas", risueños supongo, como los "cabezudos" de las fiestas; conviven: encantador / engañador, cariñoso / materialista...), pero incendiaban lo que podían antes de marchar.
- Marzo 3589, Alexandre la libera.
- Iulius libera la ciudad y expulsa de ella a Paios, eGitanos y africanos (esbirros). Los txinos lo aplaudieron (algunos txinos / chiquitinos valencianos NO).
####IRUMA (ROMA)
- ¿Fundada por "Dardonos de Serdanie" y Iulia el 5 de Julio de 3585?
- Tito "construiría" el sangriento Serkus (vigorizar instintos criminales de funcionarios...).
####Elengoa, lengua madre (paios y bere): protoeuskera.
##Dialectos muy antiguos tienen sonidos comunes.
- En turco, padre es ATA. En dacota (sioux) se dice ATE. Galés, TAD.
- ARGI significa luz en euskera, mientras en sánscrito ARQ es brillante (como ARGÉS, griego).
- En finlandés, TUNTURI es monte bajo y redondeado (euskera, cima o chichón).
- GAROA en vascuence es rocío (quechua, llovizna).
##Características: coherencia grafías y sentimientos / significados... y adherencia al ADN (el ADN describe gramáticas, por muy raro que parezca), NO como el inglés (vives menos). El español y el alemán, creo que son bastante más sanos.
##Diferencias Euskera - Elengoa (depende del contexto. Fuente: Web Egialde):
- El Elengoa no hace diferenciaciones de sexo, mas que cuando es necesario (se añade eme, ema, ene, ne...).
##Curiosidades casi:
- BI LOTU (varias momias; "lo" es paio, los bere incineraban).
####Paios y bere:
- Los crathul sólo bajaban de las montañas (cuevas) pa robar niños: blancos, nariz roja (frío), ojos grandes, dientes afilados, pelo rojo (sangre).
* Los col (paios comeniños) inventaron el circo de payasos (les iba bien por imagen). En el inconsciente colectivo, el payaso...
- RH negativo: coeficiente intelectual alto, visión sensible, ojos penetrantes azules, verdes o avellana, cabello rojizo, sensibilidad a calor y luz solar, sensación de NO pertenecer y buscadores de la verdad, sentido de misión de vida, empatía y compasión por humanidad, intuición y premonición.
####00505tecnicas.txt  ####Incluye Informática y Quim.
####TÉCNICAS. ¿Nos hemos complicao la existencia con la tecnología?
- El armario de mis sueños debe ser transportable y fino. Una barra arriba (ropa), y una balda. Los laterales pueden ser triangulares (diseño danés).
- Nevera en maceta (maravillosa, como el botijo): una maceta dentro de otra. En la pequeña, los alimentos. Arenilla o así en el fondo de la maceta grande, y encima, la peque (con boca más abajo), y añadir agua. Se consigue contacto entre aire seco y humedad superficial, que lleva a evaporar.
* Consejos: de barro sin barniz / pintura; tapa de barro o tela de algodón pa cubrir (la pequeña); un poco bicarbonato pa humedad y olores, al fondo de la peque.
- Aire acondicionao con botellas (se basa en cuando soplas con boca pequeña; el aire sale frío): que sólo quede la parte de arriba, las vamos a poner sobre un trozo de pared. El tapón, más "grande" que el agujero.
- Lavadora: el suavizante rompe fibras. NO dejes el tambor cerrao (mohos). Poner calcetines antes que el resto.
- Mito batería litio: la primera vez, hay que dejar el chisme cargando hasta el total. ¡FALSO! En realidad, es recomendable cargarlas frecuentemente, sin consideración. Si dura poco, déjala descargar por completo sacándola, y luego, a cargarla del todo, mejor con el bicho apagao.
- ¿La Astrología y la Astronomía estaban fusionadas y la Iglesia las separó?
- AUTORUN.INF (como directorio en el raíz de los usbs): así no te entra cierto virus gracioso (no es grave) a ponerte el autorun.inf (fichero), con comandillos dentro.
- Pier Luigi Ighina (menospreciado por bueno; para las élites, debemos ser débiles): "Elios" purificaba cualquier alimento. ERIM limpia el ambiente. Excitó los átomos de una pata de conejo fracturada para sanarla rápidamente (con la vibración de un hueso sano).
####Inglés el maldito worth. It's worth trying for (merece la pena intentarlo). It's worth a kick on my face to kiss her (me dejaría patear en la cara por un beso suyo). That film is worth seeing.
####Roma y agua. Sabemos ya que si tú pones agua en un botijo o en un recipiente ovoidal (de cristal...), y agitas, el agua se carga de vida, y que con frío y luna llena tiene más energía vital. Y que el plomo le quita la vida, así como el hierro. Cobre, plata... suenan mejor para las cañerías. Sabemos que con albahaca se purifica, ¿y con electrólisis?
- ¿Que ponían piscinas de decantación de arenas a la salida de los mejores manantiales (ni ríos ni lagos)? Para el transporte, la velocidad del agua debía ser continua y suave (¿mejor sin curvas entonces no?), para no arrastrar cosas. Protegida de la luz (no algas o bacterias); mejor canales subterráneos. ¿Pendiente del 0.5%?
- Conceptos (sólo los nombro a veces). Specus (El agua sube por capilaridad, teoría de vasos comunicantes...). Contectis Piscinis. Aireador, partidor. ALIVIADERO, COMPUERTAS, CONTENCIÓN. ¿Y una noria o poleas pa subir agua? 
* ¿Y el agua kanger? ¿Y los tornillos de Arquímedes (subir peces...) y la ingeniería "árabe"? ¿Y el sifón invertido y el cabrestante?
##Interesante el acueducto de Nimes, que sólo bajaba unos 12 metros, en kilómetros?
####Parce y Robert viajes astrales energía. Lo que pretendemos es un viaje causal (para eso hay que pasar por el cuerpo mental):
- Alargar la experiencia (tener mas energía):
* Pensar en el plano astral antes de dormirte (¿antes de la tercera vez que te duermes?). Imagino muchas veces detalladamente lo que quiero vivir alli. El factor emocional cuenta. Estar 3 minutos concentrado sin pensar.
* Olvídate de lo del dia, ¿para eso es bueno recapitular no?
- Trampas arconticas:
* Paredes que te atrapan a lo Indiana Jones.
* Ilusionistas: si te duele un brazo y comienzas un viaje astral, se te tiran al brazo como diciendo: no es el brazo lo que te duele, son nuestras pequeñas mordeduras. Vete sin miedo así te partan por la mitad. Si dices "aqui mando yo", tienes menos pesadillas (te las producen ellos). ¿Saben a que temes?
* El viaje astral tiene menos de tu psiquismo que el sueño lucido.
##¿Las almas viejas tienen mas difícil hacer estos viajes por falta de energía?
##¿Si tienes la energia baja en un viaje astral, o vibras bajo, o tienes un deseo "material", podrias acabar -aciendo un pacto con algún ente y pagar para siempre, como Dylan (Bob)?
####Chikung y Bates.
- Chikung. Posición zombi, pero manos unos graditos hacia abajo (inspiras). Centro (zombi zombi). Arriba (inspiras). Centro (y describes un cuarto de circunferencia con cada brazo; brazos extendidos). Ahora giras 180 grados para mostrar las palmas. Juntas yemas de dedos por encima de la cabeza. Bajas espirando un poco (vas para atrás deshaciendo, hasta al mitad del camino más o menos).Girar palmas 90 grados (ahora miran hacia delante), por encima de la cabeza, y ahora van hacia la punta de los pies, recogiendo los dedos poco a poco en puño (o algo así). Tras esta larga inspiración, subimos a posición zombi "arriba", luego abajo, y luego centro. Extender brazos con palmas mirando a izquierda y derecha. Contraer. Luego extender otra vez, y finalizamos en modo pantocrator (mano izquierda casi amenazando, mano derecha en el vientre). Podría hacerlo mejor, pero no quiero dedicar demasido tiempo.
- Bates: para relajar los ojos (no aconsejo el ejercicio de potenciar, porque pueden doler los ojos... Bueno, el de "ahora veo a 50 cm, ahora a 1 metro, ahora a más y vuelta"... no está mal). 2 veces al día: primero relaja cervicales (cuello de izquierda a derecha y derecha a izquierda; de abajo a arriba inspirando por semicircunferencia, de arriba a abajo por la otra semicircunferencia espirando, y hacer la siguiente circunferencia en sentido contrario. Luego hacer palmeo (ya para los ojos).
####Relajarse:
- Quitar el estrés de un plumazo (por la tarde), parte 1.
1. Respirar por la nariz y llevar la espiración hasta el estómago (4 veces).
2. Esto es para los varones, que tienen mucha energía en el estómago: cantar como Louis Armstrong: es como gruñir mientras llevas el gruñido al espirar, del ombligo hasta más adentro (cuidao, que deja a uno un poco ronco). Prueba con una L hacia dentro (3 repeticiones; recomiendo 2 descansos).
3. Suspirar 4 veces. No hace falta que los suspiros sean agudos, pueden ser relativamente cómodos. Tras los suspiros, añade un inspiro y me tranquilizo, espiro y sonrío (catatonia).
4. 3 Respiraciones por la nariz como en el punto 1, pero en vez de llevar la espiración todo hacia abajo, se lleva sólo un poco, y luego se lleva hacia el frente, y con cierto erotismo / gustirrinín. Ayuda el hacer la primera parte (hacia abajo) como mmm (normal), y la segunda como un "taritotariro" je je.
1.5 Palmas hacia arriba desde altura de estómago hasta la cabeza recogiendo energía. Esa energía se empuja hacia abajo poniendo las palmas hacia abajo. 4 veces.
1.6. Mandar energía desde el tantién, las partes... a la cabeza. Pones las palmas juntas como rezando, y con un movimiento de pelvis o algo así, y como buscando el escalofrío, subes la energía desde el estómago a la cabeza. Después te masajeas el tercer ojo (2 respiraciones izquierda, 2 derecha) y la zona exterior a los ojos (4 y 4); luego, los temportales (ahí suele doler la cabeza), 6 y 6 (o más). Luego, catatonia.
- Parte 2 (tarde):
1. Inspiras y espiras todo lo que puedas. Luego hinchas la barriga y no respiras unos segundos, sigues sin respirar con los pechos (hombros hacia atrás, codos flexionados, palmas mirando hacia arriba pero algo cerradas, casi como "en meditación"), y luego pones los brazos hacia delante pero flexionados, intentando que no quede aire en las cavidades ya usadas (parece como si sólo hubiese en el cuello). Al final, espiras muy suavecín por la nariz, imaginándote que el aire sale por aquel sitio que quieras energetizar (la cabeza, por ejemplo; o los pies). Es bueno para limpiar la sangre y potenciar las neuronas. ¡Gracias Azucena!
2. Lo cogí de un libro de Antonio Blai: mandas como desde el ombligo, hasta un poco más alto (espalda detrás). Cuando inspiro, me imagino el recorrido espalda detrás, "ombligo", y al espirar, al revés. Ahora lo mismo desde ese punto de la espalda, hasta más o menos el corazón. ¿6 ciclos?
3. inspiro y me tranquilizo, espiro y sonrío (cabeza arriba y abajo) + catatonia.
4. Ojos abiertos si quieres. Inspiras, espiras, inspiras, y retienes entre 5 y 10 segundos (o más). Expulsas por la boca pero no todo, y empiezas unos ciclos: inspirar (casi juntando las palmas, que irán hacia arriba) y espirar como abriendo unas alas (no digo más, como te salga; quizás como un cabecero que desde lejos es un poco un semicírculo, pero que de cerca hace "cabriolas"). 6 ciclos.
####Para dormir, lo primero es equilibrar parte masculina y femenina (al menos, si estás muy activo / masculino). ¿Y simplemente potenciar la femenina, diciendo "eeeee", pensando en el corazón...?
##Equilibrando:
- Un suspiro.
- 3 x espirar por la nariz, pero "ronco y hasta el estómago".
- 3 suspiros
- 2 x soltar una bocanada por la boca.
- "Ladrar", poniéndose hacia delante, yendo un poco a los lados (al final, a los lados en posición no adelantada).
- Nadi Shódena:
* Tapar agujero izquierdo nariz mientras se espira por ese mismo agujero tapado.
* Cambiando de agujero tapado (oríamos primero al derecho), espirar e inspirar (lo último). Acabamos en el izquierdo al contar 12. Informáticamente: Repetir {cambio de agujero y tapo, sumo uno al contador, espiro e inspiro} hasta que contador = 11. Cambio al izquierdo, y sólo espiro.
##Primera táctica de cuatro, para dormir:
- Inspiro y espiro por la boca, como si estuviese "silbando" (abrir poco), o enfriando un plato sopa.
- 3 x 4 segundos inspirar, 7 retener, y 8 expulsar con la boca como antes.
##Segunda táctica: masajea los mofletes en círculos, primero en un sentido, luego en otro. ¿Has bostezado ya?
##Tercera: 2 x di para ti mientras visualizas "por la médula espinal y la espina dorsal (espalda)... no puedo más", y saca la lengua al final de la primera vez y no la metas, y las manos, caídas. 2 veces.
##Vamos con la última táctica (ojo, uno no se duerme inmediatamente, puedes aprovechar pa... echar un Black Tiger je je):
* Fase 1: desde la lengua hay energía que sube por la cara y va por detrás de la cabeza, y energía que va hacia el cuello. Ambas van hasta las manos, por los brazos. ¿Con 8 respiraciones de nariz basta? Es una simplificación de un método militar.
* Fase 2: ahora van a los pies (olvídate un poco de los brazos? ¿Con 6 basta?
* Fase 3: repetir desde el equilibrado, o tratar de relajarse por otros métodos...
####COMUNICACIÓN HOMBRE MÁQUINA (MI QUEVEDO QUERIDO).####
####9 reglas interface:
1. Consistencia a varios niveles:
* Las aciones complejas que estén compuestas de las mismas básicas, se definirán de la misma forma. Ejemplo, rellenar el fondo de una figura (acción compleja): seleccionar icono de cubo de pintura, seleccionar color, hacer click sobre el fondo.
* Terminología: nada de "borrar palabra" y "quitar párrafo".
2. Poner frecuentes enlaces rápidos (para los expertos...):
* Ayuda, F1.
* Parar, ESC.
* Aceptar, ENTER.
3. Dar información de retroalimentación (que el usuario sepa lo que tiene hecho):
* Pulsar botón / icono: botón hundido. También el típico "tifón circular" de "estamos en ello". ¿Pero mejor la barra de progreso no? Yo he probao la barra, el tifón (creo)...
* Color seleccionado: sombreado alrededor.
* Tal vez, cuando el cursor está sobre un icono, éste aparece resaltado, y te dice lo que hace. Sobre opciones de menú, resaltar la opción.
4. Tareas largas: el usuario debe poder identificar el principio, medio y fin (instalaciones de programas con configuración...).
* ¿Y esas ventanas que no te dejan volver hasta completar (modales), aunque dejan ver la ventana padre?
5. Prevenir errores. Con restricciones (si no las hay, las verificaciones serán mayores). Pero tampoco debe haber muchas restricciones (¿se refiere a decir al usuario en qué ha fallado en la entrada de datos...?).
* ¿Que las validaciones las haga la parte de la interfaz en vez de la aplicación central, para descargar a ésta? Sí (al menos, intentarlo). Y además, interfaces parecidas pueden reutilizar código.
6. Manejo del error correcto:
* Nada de "¡Número!" (hay poca información). Mejor: número entre 2 y 34.
* Indicar alternativas (si se puede).
7. Deshacer acciones. Esta posibilidad permite al usuario explorar, y usar la aplicación sin ansiedad.
* Un ejemplo: vas apuntando lo que hace el usuario (escritura de "es bello", borrado de...).
8. Que la aplicación haga sólo lo que el usuario indica (da sensación de controlar la aplicación).
9. 7 +- 2 elementos a recordar (los humanos; atención y memoria a corto plazo, no sobrecargues de información). Ejemplo: agrupar entre 5 y 9 elementos / botones (con de 5 a 9 grupos / paneles)...
####Python es un lenguaje sencillo de leer y escribir (alta similitud con el lenguaje humano). Lenguaje multiplataforma de código abierto. Sencillez y amplias posibilidades: inteligencia artificial, big data, machine learning y data science. Más: tecnología blockchain, aplicaciones Web y videojuegos 3D.
####Ruby on Rails es un framework (te obliga a seguir cierto patrón) de aplicaciones web (yo no concreto); de código abierto, escrito en Ruby (que permite la metaprogramación: un código genera más código...). Poca configuración o código.
####SEO posicionamiento de webs un poquito.txt  SEO = Search Engine Optimization (optimización de motores de búsqueda). Aunque existen miles de factores en los que un motor de búsqueda se basa para posicionar una página u otra, son básicos: la autoridad (popularidad de la web: compartición de su contenido...) y la relevancia (relación con las palabras de búsqueda).
- ¿A los "bots" les atrae lo nuevo (son peligrosos amantes de la moda)?
- ¿Cómo se restringe el rastreo de tu web?
####Valdeande FÍSICA y más (pero las matemáticas vorticiales de ifotones, de momento, no las estudio con ahínco):
- La Cámara del Rey (Keops) manda información al espacio. En la pared larga de la Cámara (a la derecha), hacemos una espiral fibonacci PERFECTA de 34 a 1 (centro del "caracol"). Cuando el flujo que manda la orgonita (que estaría en el sarcófago o por ahí, a la izquierda) alcanza el 1, hay un colapso de energía, y se transmite (el 13 recibe la información de otras pirámides moduladoras; recuerda a un claistron, que produce información al modular un flujo recto de ifotones).
* Nota: aquí NO hablamos de vórtices, date cuenta (al menos directamente).
##Más:
- Tesla y la energía fría. Pongamos una jaula de Faraday ("nada" puede escapar) en un tercer piso con energía fría. Tocas el pomo de madera ABAJO, y te da calambre (experimento de Tesla). ¿Y la controladísima energía nuclear moderna?
- Planeta Tierra, descripción real (es como un átomo. Como es arriba es abajo, y los universos se comunican como las células):
* Hay un flujo que sale de cada polo y entra por el otro. Los de la zona ecuatorial causan las mareas, no la Luna.
* La Tierra es hueca, y en el centro hay un gran vórtice. ¿Puede considerarse sol?
* Se bambolea, late (al menos el cuerpo etérico), lo cual genera gravedad, y no gira sobre sí misma. ¿Gira el Sol aldededor de la Tierra? Todo vibra siempre: absorbe y emite.
- Estados materia: sólido, líquido, gas, condensado, ¡y plasma!
- La suerte es el nombre dado a una ley no conocida:
* Valdeande pensó en un móvil roto, y el "maldito" móvil del niño se rompió. Creer es crear.
* Un ordenador que escoge imágenes "al azar" entre violentas o en calma, puede ir a remolque de lo que sienta tu piel.
- Cuando hace frío, las enzimas trabajan de forma errónea, y tú podrías pensar que te ha entrao un virus. Con 55 grados, el cuerpo te avisa de que te estás cargando las enzimas. ¿Si varío la temperatura bruscamente (radiadores...) también funcionan mal no?
- Cuando comes, estás obligao a hacer ejercicio (no deporte) pa eliminar las toxinas.
- Entrevista a Dani Calleja:
* Si las paredes de los mataderos fuesen de cristal, todo el mundo sería casi vegetaliano. En la peli Emma's Gluck, ella mata a sus cerditos de una forma muy especial. Los llama con dulzura, y... bueno, es mejor que lo de los mataderos. Recuerda que la carne de caza (hierro) es sanísima (andorranos superlongevos).
* Yo comería los garbanzos remojaos sin ni siquiera cocer. La clorofila es beneficiosa (estructura parecía a la hemoglobina).
- Elengoa, lengua madre: a = substancia. O = totalidad, orificio, tiempo. I = movimiento y pensamiento.
- Todo símbolo tiene periodo y longitud de onda. ¿Estamos programados para reaccionar ante ellos como autómatas si no los conoce nuestro consciente?
* Las élites te dicen el significado erróneo de los símbolos, y así, aparte de "mandar sobre ti", no eres consciente de tu verdadero poder. Símbolo negativo, el "corazón rojo" (o de otro color): es el Kulo de un paio lotero cavando (un Minion, que representa dominio paio): algunos dicen que es una mujer.
* Cocacola debe de tener algún símbolo que hipnotice, y pervierta la "fuerza".
- Numeritos:
* Experimento XX de Wilhelm Reich: cojo agua y barro puro, sometido a 121 grados 20 minutos. Lo pongo en una montaña, y surge la vida. 1*1 = 1. 11 * 11 = 121. 111*111 = 12321.
* Pablo Iglesias firma / ba con el 11 (1101). 13 = 3 - 1 = 11 - 01. ¡Y 13 en octal, es el número decimoprimero!
* fi * fi = alfa * (Número de Balmer - (e + pi)). Alfa = 137 (constante de estructura fina y número escaños PP 2016 elecciones España). NBalmer = 364,62.
* El 90 (pirámide Keops). 145 (altura = 90 * fi) * raíz de fi * fi = velocidad de la luz. (145 + 90) * raíz de fi = velocidad luz. 114 (semibase) * fi * fi = velocidad luz. Volumen pirámide = pi * fi. El error está en el arqueólogo, no en el matemático.
- La luz, si se acerca, es amarilla, si se aleja, azul (el mar absorbe). Lo verde (amarillo + azul) es salud, nos alimentamos de luz.
- El ADN (no lo hay basura, sólo que no lo comprendemos todo) tiene estructura gramatical (sonido, sílaba, palabra, enunciado y texto). Coincide con el arameo antiguo. Se cura con palabras, y la conciencia manda retraerse al ADN (es menos potente), ¿cuando estamos negativos?
- Nuestro cerebro piensa menos de lo que creemos, y caza más pensamientos de los demás de los que creemos. 
- Necesitamos ir a la naturaleza, tomar el sol... para "cazar ifotones".
####Valdeande flecos:
- Las teoría oficiales (C = longitud de onda * frecuencia) se aplican suponiendo que la luz va recta (pero los fotones son helicoidales). A veces, cuando 2 fotones en sentido contrario se encuentran (origen en objeto y OBSERVADOR por ejemplo), la hélice resultante es tan fina, que esas teorías funcionan.
- Matemáticas vorticiales (explican el mundo):
* El eneagrama vorticial (círculo con 9 puntos equidistantes en el perímetro / circunferencia) trazamos línea del 1 al 4, 42, 28, 85, 57, 71.
* Formas de "latir" (aparte de 369...): 12 = 3 (primer latido) 23 = 5... O la Secuencia de Fibonacci (0-1-1-2-3-5...). A partir del tercero, los números son suma de los 2 anteriores. Cogemos de 4 en 4 empezando en el 3. Divido el primer número de cada grupo por 3 (3 / 3 = 1), y aplico mod 9. Observaremos que la secuencia mágica 173553719826446289 se repite. Si la ponemos en el eneagrama, ¿se tricotará una especie de ADN?
####Energía Quim:
- Energía escalar (éter): choque entre contrarios gracias al éter / neutrinos (NO materia, el plasma sí), genera vórtice, ¿y vienen los ifotones a formar materia?. Máquina escalar: transforma lo transversal, por ejemplo, la corriente eléctrica... en longitudinal, como el sonido, atrayendo así éter:
* Los metales no magnéticos (oro...), el silicio, y el hierro (que roba energía) enlazan con el éter. La plata es positiva / masculina (paia), y el cobre negativo / femenino (bere).
* Ejemplos de opuestos (sanar): Agua + fuego = vapor (terapéutico). Agua y tierra = barro (saludables botijos...). Baños frío y calor para sanar. Sonidos escalares de Joaquín Piquer (ondas neutras para despertar facultades psíquicas y sanar, que vienen del choque de opuestos). Ideal antes de dormir (si NO hay insomnio). Puedes usar audífonos, eso sí, la acústica influye. Frecuencia: 10 minutos (primeros 15 - 20 días). Luego puedes uno sí, otro no... Formato ".wav" (el .mp3 está "fragmentado").
- Victor Schauberger inventor fuera de tiempo:
* Llegó a conclusiones avanzadas viviendo en el bosque. El movimiento dominante son círculos y espirales (las curvas conservan la energía del agua, va más rápido; en cuanto al giro, debe ser implosivo para crear vórtices).
* Respiraciones + sumergirte en agua a 4 grados (agua en auge): salud. Agua de manantial embotellada, pierde la esencia. Las cascadas dan vitalidad. Los árboles son también biogeneradores. Hay que cocinar con barro y cucharas de madera (y los cuchillos, cerámicos mejor). Si aras la tierra con hierro o acero, se pierde la fertilidad con el tiempo (los Aurones usaban oro, ¿y si sólo usamos las manos?). Con la oscuridad o la luz de vela se activa la glándula pineal.
* Con actividad solar baja, los neonatos desarrollan más facultades psíquicas. La máxima vitalidad está en las ramas finas. Los druidas suelen cortarlas el día 6 de la Luna Llena, con una hoz de oro.
* El agua, si va por cobre pero termina en grifo de acero (malo)... pierde la vitalidad. ¿Y cañerías en espiral, varios canales en trenza? En el éter no existen los relativamente peligrosos hertzios :).
- Schauberger el motor "repulsine" de la vida (obtenía éter, para dar vida a espacios naturales; las élites lo querían por su levitación):
* ¿Aquí los contrarios son agua girando a presiones parecidas (audífonos 240 hz izquierdo, 250 derecho)? Se obtiene VAPOR.
* Tiene un motor de arranque, que se puede sustituir por una manivela. ¿Es para atraer el agua la primera vez, ya que con el tiempo los propios giros actúan como fuente de energía?
* "Los aliados" hicieron un repulsine defectuoso / sin levitación (faltaban 2 piezas o así), para desprestigiar el invento.
####Casco protector (cobre, aluminio, ¿los 2 por "tiras"?; vale un cuenco), ¿unidos por hilo de cobre?
* Con 2 personas enfocadas en fondo negro. Las ideas sin palabra (para una manzana, piensas en un color) se transmiten mejor.
####Ruido blanco (de 16 hz a 22.000). ¿Para el TDA (atención) y el rendimiento en general? Sí. Un televisor desintonizado, la radio entre emisoras... Dormir con un ventilador en marcha puede ser bueno.
- Rosa (suena como el cauce de un río, una cascada, la lluvia...): mejor para dormir que el blanco. Para la memoria, aprender y estudiar. ¿Se puede hacer con la voz a baja frecuencia?
####Ciertas tormentas eléctricas EMITEN ANTIMATERIA (¿propiedades curativas?).
####Meditas para convertir la dualidad en algo neutro, ¿lo masculino y lo femenino?
####Amanhui (JMDL) tiene chanclas curativas... Haciendo publicidad.
####La energía psíquica es "longitudinal": ni el blindaje le influye: uno se cayó de la silla, porque desde otro cuarto le "dijeron" que "le estaban pegando". Puedes mandar energía a un enfermo (pero desear para él es magia negra).
####De Constantin Buteiko, para hongos, corazón, asma (equilibra O2 y CO2, hay exceso de O2 en sangre y pulmones), regula el metabolismo, estimula el sistema parasimpático (timo...)...:
- Todos los días. Boca cerrada, columna más o menos recta, durante 3 o 4 minutos respiraciones suaves y calmadas. Retener al final (tras espirar): si duras 40 segundos, bien. Yo le sumo otra respiración y otra retención (aquí duro poquísimo):
* Y esto lo hago tras entre 10 y 15 minutos de 4-4-4 (inspirar, retener y espirar). 
####Potenciar capacidades psíquicas: hacerlo entre 2 espejos cóncavos (a los lados).
####Dioxinas. ¿Las han demonizado? Sardinas o atún en lata, leche de cabra o semidesnatada, yogur, queso manchego o fundido, mantequilla, huevos, ternera, pollo, bacon, aceite de oliva o girasol, nueces, plátanos, naranjas, arroz, judías, patatas, zanahoria (cruda digo yo), cebolla, espagueti, pan, ¿galletas?
####La energía psíquica y los neutrinos, ¿son lo mismo?
##Los pensamientos no duales, te liberan. Dual: pensar que materia e ideas son cosas diferentes.
####Hay que estar despierto / consciente mientras escuchas los "Sonidos Escalares de Joaquín Piquer":
- Náuseas, mareos, dolor de cabeza y fotosensibilidad los primeros días... indican que mejorarás seguro (tu cerebro está cambiando). Esto es una terapia, no un simple relax.
* Sueños lúcidos, incluso viajes astrales. Premoniciones (gente que medita...). Recuerdos espontáneos de la infancia, sueños de hace tiempo...
* ¿Mejora en la ceguera? Desbloqueo de olfato y oído. Mitiga el dolor (y a veces previene). Para las adicciones también va.
####El oro (apantallamiento) era uno de los secretos de "Salomón".
####Correr dentro de un círculo con piedras espaciadas (¿importa el sentido? ¿El sentido bere / sano era a la izquierda?)... activa la energía psíquica. ¿Y dentro de la roca también, y más si tiene magnetita? Las piedras de Montserrat causan mareos, sueño, aumento de la vitalidad... los primeros días.
- El giro circular del péndulo activa ciertas energías, ¿campo magnético?
####Construcción de aparatos no electromagnéticos (no hay cables): cobre, madera para aislar, figuras geométricas...
* Con electromagnetismo, puedes confundir a aves (los murciélagos vuelan mejor sin sol).
####Piedras que protegen mucho (todas negras): turmalina, obsidiana (además, sirve para introspección o hacer de oráculo) y shunguita (protege sólo del electromagnetismo). Obsidiana en ombligo, y si quieres, faja roja (lana de cabra...).
####Psicotrónica positiva, Igor Smirnoff, mensajes subliminales: preocúpate por la familia un poco, merece la pena vivir...
####Tom Bearden. Curar cualquier mal físico, enderezar espinas deformes... ¡Aplicaciones veterinarias!
####Mío. El estrés libera endorfinas (de ahí lo bien que sienten algunos tras meditar). ¿La clave está en la hiperactividad de los circuitos límbicos del lóbulo temporal, y el apagado de otros? ¿Santa Teresa de Jesús era epiléptica?
####Quim laberinto culturas ancestrales (el símbolo del laberinto tiene que ver con quién eres: misión, dones y talentos...):
- La catedral de Amiens lo tiene octogonal: imprimir la plantilla (o la de Chartres). Mirarlo en penumbra antes de dormir, con los sonidos de Quim, ¿con una onda de 39 hertzios? Ahora tienes lamáquina Q-Per2 de Quim.
##¿El laberinto recto habla de tu parte masculina?
####Quim con Artur Sala (maestro). El "Tumbaga" es "oro nuclear", un compuesto intermetálico de origen artificial. ¿Es lo que Schauberger llama biometal, masculino y femenino (un electrodo de plata / masculino y otro de cobre / femenino, y a curar)?
- La columna cobre / plata / oro (tabla periódica) tiene grandes propiedades, y pureza (y revierten el caos, y se usan en homeopatía).
####Fran: ¿vamos a "subir de nivel" porque cada vez hay más neutrinos?
- El acumulador de orgón lo chupa todo (tras la energía negativa, te absorbe la vital). Es bueno en clima seco y con sol, lugar elevado... con bastante energía estática.
- Con el telégrafo, ya era notable la pérdida de poderes psíquicos. Luego vendrían las bombillas. Cuidado con muchas pantallas planas. En cambio, con antenas escalares, la gente se curaría.
* Antes la vajilla era de plata (el hierro parece haber sido elegido a propósito).
####Quim Interferómetro de Tesla:
- Nicolás II (mi Nicolasito Romanov querido) fue el primero en acercarse a Tesla (USA lo despreció...). Le pidió una prueba:
* 2 torres Wycliffe (emisor y receptor), en un terreno deshabitado de Siberia. Entre las 2, hubo una línea de fuego, y murieron hasta los observadores enviados por el Zar. "Invencibles", pero Francia y UK extendieron el comunismo.
* AL GRANO: una onda escalar 2C +- y otra 3C, que al alcanzar a la lenta, produce una onda gravitacional. EN SIBERIA HABÍA PERMAFROST (METANO, CON 4 DE HIDRÓGENO, EN MEDIO DEL HIELO, H reacciona con el éter mucho).
####Artur Sala (canal Magna Ciencia):
- La ciencia oficial bombardeó mercurio con electrones (e + protón = neutrón, pasando de 80 a 79, oro). Si calientas sulfuro de mercurio, parte es oro. Cuidado, que te persiguen: nuestra escasez / NO autoabastecimiento es el poder de las élites.
- ¿Se puede bajar la radioactividad de los isótopos con levaduras? ¿Y nuestro Wilhelm Reich, con orgon, descontaminaba en sólo 2 años?
- El ruido (así llamado) de los circuitos electromagnéticos, suele ser energía escalar no aprovechada (y además, pagada, como el chispazo al poner un enchufe; en las centrales eléctricas, diodos "a la inversa", mandan esta energía a tierra, despreciada).
- Las plagas vienen de suelos poco ricos (fuera mucha química, que impide fijar el hidrógeno).
- Un "científico" NO quiere entender lo que entiende un niño.
####Dorbuster limpia de energía densa / de electromagnetismo. Te vacía, y al final, hay que llenarse: imposición de manos, respiraciones, ir a cascada... ¿Los introvertidos se rellenan solos?
- Construcción, funcionamiento, y precacuciones:
* 2 tubos de hierro (juntos supongo, rifle je je) envueltos en cinta de plástico. Dejar un extremo libre como mínimo.
* Al grifo (el agua toca el extremo "libre"). ¿Sentirás frío? NO tocar el hierro con la mano. Máximo 10 minutos (si no, empieza a chupar lo bueno).
####La "electroterapia" precede a la bombilla (¿El technopop de los 80 y anterior son curativos?). Jaques Arsene d'Arsonval. Hace 100 años estaban más avanzados, con conocimientos de física, cuerpo humano, éter / neutrinos... En 1.940 se prohibe la electroterapia y se borra de los libros la palabra "éter" (orientarse a la molécula NO es bueno).
####El interferómetro de tesla se relaciona con los círculos de las cosechas (con cereal maduro): un país loshace para demostrar fuerza.
* ¿Los hoyos NO son "cárceles para entes perversos"? Muchos son fruto del entrenamiento. ¿Y si todo es cierto?
####George Lakhovsky (murió atropellado, ¿asesinato o accidente?):
- Bronce, Zinc, cobre... alternados en aros concéntricos (por lo general, los interiores tienen menos grosor), dan la resonancia perfecta para curar células dañadas, y vivir mucho más tiempo (la vejez se puede tratar). Se conecta a una bobina de tesla, y puedes estar sentado y descalzo, con 1 disco a cada lado (como orejas gigantes):
* Tuvo mucho éxito en hospitales.
####Plasma interacciona bien con energía escalar (¿cargar tubitos de plasma a partir de máquina escalar?). ¿De sólido pasas a líquido, gaseoso, y plasma finalmente? ¿Y esferas de vacío combinadascon sonido? Los tubos "lámpara" del techo interaccionan bien con la energía escalar, los led no (y las bombillas ahorradoras, con mercurio dentro, podrían ser curativas).
####El terapeuta suele construir su propia máquina curativa (sin efectos secundarios se puede decir):
- Bobina escalar (carga tubo, ¡y después enciendes bombillas!). LA GENTE QUE VENGA CASI MUERTA, PODRÍA TARDAR UN A¢â‚¬ËœO EN CURARSE FÍSICAMENTE.
- Tubo de Koshirev (estimula la energía psíquica). Me suena a algo cóncavo pulido en espejo, y te sientas dentro. ¡Y me suena a Nostradamus y a la forma de huevo!
####QUIM PIQUER.
##Danza para obtener información sutil, basada en la Osa Mayor. Es como W + horizontal + V, en círculo, y cada vez más adentro. Donde empieza el segmento horizontal, no se ponen los pies, ¿diagonal? Ponte en ciertas horas con cierta orientación (una de las 8).
##Máquina escalar Joaquín Piquer, ¿Q-Per2? Apunte: menos iones positivos en casa, y el "chispero" produce ozono.
##Una sabia SAMI del lugar (la "energética" Península de Kola; y a Barchenko le ha dao un ataque al corazón), con una daga, hace giros circulares, y luego apunta al corazón: el dolor es intenso, pero al poco, ¿sanación total?
##En seres pequeños, y al guardar el cuerpo etérico los patrones de órganos sanos... el órgano se recupera. En animales superiores, el cuerpo astral (emociones) está "entre" el físico y el etérico, fastidiando. Quienes lamentan durante años el pasado... pueden acabar con partes del etérico para siempre. ¿Los psicópatas se recuperan antes?
##Las casas de los trabajadores (España) se construían sobre corrientes de agua (malo; recuerda a los cenotes para hacer rituales, ¿con piedra calcárea para filtrar el agua?), pero no la del capataz. Volviendo a los cenotes. ¿Permiso a duendes "aluche" para "cenotear", construir una casa...? Leyenda: a las 4 de la tarde vuelven los espíritus aluche a descansar, así que no te metas en el cenote. ¡Y te pasaban cosas realmente si no hacías caso!
##Edificios circulares. NO hay goteras (el agua resbala), y es eficiente energéticamente. Koshyrev: te aisla del campo magnético (salud y energía psíquica).
##La tumba de Napoleón es un condensador / acumulador de energía, ¿para rituales oscuros? Y encima la cúpula es oro y más oro. Capas: interna, estaño y acero; luego kaoba, plomo, madera de ébano y roble y cuarcita roja de Karelie (con energéticos hierro y silicio). Conductor - aislante - conductor...
##Erik Dollar, difusión energía escalar con experimentos públicos (reprodujeron la mayor parte "de Tesla" él y 2 socios: las radios de los años 20 y los 30, "de galena", eran una bobina con 160 vueltas, toma a tierra por un lado, y por el otro, receptor; eran "de Tesla", y pasaron a ser eléctricas, para ocultar información al pueblo).
- Las pirámides tienen balsas de agua subterráneas (conductividad "a tierra").
##¿La terapia CRANEOSACRAL prepara el cerebro para los sonidos neutros? ¿Hasta cura el autismo leve (los sacadieces)? Los egipcios, al inclinar más el esfenoides, eran más poderosos.
##Estado theta 3 a 7 hz: inspiración para crear. ¿Memoria y aprendizaje? ¿Caminar descalzo antes pa descargar y proponerse solucionar un problema? Gala (la de Dalí) ponía perfume en sus párpados, y él se echaba una minisiesta (máximo media hora).
##Experimento Sevilla. Basado en el motor Repulsine B. Con turbina en espiral "rapidísima". Objetivo: potabilizar agua marina: EMPEZARON A VERSE TRANSLÚCIDOS (Y EL EFECTO DURABA UNA SEMANA... NO DEBÍAN SALIR A LA CALLE.
##Joe Dispenza (logró volver a caminar) activar pineal (su calcio es positivo, si crees lo contrario, te estás limitando). Entre 1 y 4 AM, hay más efecto (melatonina "subida"):
- Sentarse, respirar relajadamente (quitas las presiones del día atendiendo a varias partes del cuerpo). 5 minutos.
- Contrae cuerpo al inspirar, relaja al espirar. 10 minutos.
- Te concentras entre la garganta y la nuca, ¿situando ahí la pineal? Y a hacer preguntas, expresar deseos de saber.
##Las células observadas por la intención, reaccionan (ejemplo: si miras a alguien por vídeo, influyes, y se podría dar cuenta de que está siendo espiado).
##Majorana hoy debe de tener cara de niño casi (inmortal). Reconstruir la máquina rejuvenecedora requiere materiales y pericia (muchas salen mal), y te expones a "visitas". La información que falta, se dará cuando la información sobre Majorana esté suficientemente expandida.
- Primero aniquila la materia, luego la calienta, se transmuta (¿oro?)... ¿en la última fase podría teletransportar, incluso al propio inventor?
##Las truchas que remontan, ¿es por luz a partir de sonido (ejemplo: agua móvil, sonido por colpaso de burbujas): SONOLUMINISCENCIA?
##Tuberías en espiral. Parece que las élites no quieren que nos beneficiemos de ellas, como la gente de Cnosos.
##Ondas gamma (¡para despertar y sentidos como el olfato! ¿y para hacer un buen partido de fútbol, dormir poco?): percibir lo que tienes alrededor o alerta / supervivencia. O cuando pones la mente a buscar una respuesta.
##Orgonita, ¿que no genera orgón, pero transforma en orgón bueno el malo? ¿Resina o saludable cera de abeja + metal (cobre, aluminio...)? Mejor si se ven la resina y el metal (orgonita básica, sin coloritos...).
##percepción extrasensorial sala con espejos cóncavos de Kozyrev: no inflamaciones grandes, no problemas psiquiátricos palpables (la sala puede recordarte "cosas"). Puedes rejuvenecer, y ver cosas de hace siglos, y cambiar tu pasado, ¿e ir a otras dimensiones a través de Shambala?
- Hay tubo, espiral y huevo (equilibrar lo que recibes y das) con cúpula rusa por encima.
##Quim y Parce. 1 / 3 de la población no es hipnotizable, otro tercio, al revés; los esfuerzos de la tele se centran en vapulear informativamente al tercio restante (una mentira repetida mucho, termina aceptándose como verdad). El ruido blanco (tele con sus ondas alfa, móviles, lavadora...), que tu mente percibe, es "conductor" de energía psíquica / "mensajes" (lo traspasa todo).
##Energía electromagnética (resumen): con "chispero" pasa a radiante (vital, aunque no pura). Máquinas deben resonar (frecuencia) contigo. Donde pones los pies (para curar), se llama pancake o algo así.
##El éter puede potenciar las flores de Bach. El plasma (fuego...) es gran amigo del éter (cargas tubitos con máquina).
##Animales semimoribundos que lamían shilajit, mejoraban. Juventud, desintoxica, mejora capacidad cognitiva.
##EL CALOR DEL RADAR DEL AEROPUERTO (MICROONDAS MODULADAS) HACE QUE LA CÓCLEA (EXPANDIDA) MANDE INFORMACIÓN ADULTERADA AL CEREBRO, QUE INTERPRETA VOCES.
##De menos a más activo: ondas Delta (hasta 4 años), Zeta (hasta 7 años), Alfa (hasta 14 años, eres esponja), Beta y Gamma. Gente depresiva: bajos en A, el solucionador de problemas (propiciado por la música o aprender un nuevo lenguaje, instrumento musical...).
##Quim y Fran Parejo. Armamento escalar / etérico: vemos "nubes" espirales. ORAC (acumular orgón y sanar dentro): lugar caluroso y seco (por encima de 1.000 metros, perfecto). Alejado de electromagnetismo. ¿Y separado de los puntos cardinales? La arena de la playa tiene silicio beneficioso.
##Sonidos escalares de Joaquín Piquer muy efectivos en momentos críticos. ¿Cubrir la cabeza (oscuridad), ejercicos de relajación (cuenta de 10 a 1...) y luego concentrado manifiestas tu deseo (que esta puerta se desbloquee...)?
##La glándula pineal capta información etérica / neutra. ¡Eso es Hermes! Transmite a los mundos electromagnéticos (neuronas), y a nuestro subconsciente o Hades.
##Protegerse en una empresa que no es "fengshui": silla pared, con visión general. ¿Si no, silla hasta la nuca?
##El Otoño (Curar) es para la introspección, con elemento agua. El Invierno (Filosofía), para el conocimiento (tierra). La Primavera, para escribir y el arte (aire). El Verano (viajar), para las emociones (fuego).
##Febrero 2024 a 2044, energía fuego, ¿casa de orientación Sur mejor?
##Número kwa: compatibilidad con otros kwa (casi parece un Zodiaco chino alternativo, o un eneagrama). 
- Mapa bagua. Arriba riqueza y prosperidad (madera, kwa 4), fama y reputación (fuego, 9), y amor y matrimonio (tierra, 2). Medio salud y familia (madera, 3), nada (tierra, 5), y creatividad e hijos (metal, 7). Abajo saber y cultura (tierra, 8 ), carrera profesional (agua, 1) y amigos provechosos y viajes (metal, 6).
* Mi Kua inicial es 5 (1977; 77 = 14 = 5). 5 pasa a 8 (mujeres) o a 2 (hombres). Los hombres nacidos hasta el año 1999 deben restarlo al 10 (¿yo NO porque soy la excepción = 5?). A partir de 2001, de 9. Las mujeres nacidas hasta el 1999 deben sumar 5 al número. A partir de 2001, 6. Si la persona nació justo en el año 2000 tendrá Kua 9 (niño) o 6 (niña). Cambio de año: 4 de Febrero (si naciste el 3 Febrero de 1998, juegas con 1997).
* 2, madre tierra. Energía protectora, fértil y proveedora de alimento. Personas muy receptivas e intuitivas, con capacidad para enseñar, administrar y guiar. Su fase negativa es el exceso de control y sobreexigirse en pos de los demás. 8 y 9 compatibles.
##El silicio (material del cuarzo) estimula la mente. A + cortes del cuarzo, + potencia (intercala "columnas" planas, con cóncavas): amigo de tu voluntad / interés
##Tener sueños y recordarlos. "Prueba de realidad" (aparte de pregunta "estoy soñando"): mirar manos, voltearlas y mirarlas otra vez. Si cambian, es un sueño:
- Diario de sueños (desarrolla la memoria onírica). ¿Inventarte el sueño que querrías tener?
- Te levantas a las 4 o 5 horas, actividad entre 15 y 20 minutos que active el cerebro y no dé insomnio. ¿Escuchar música o tejer?
- Gente que hace cenas ligeras, cuando hace una pesada, tiene el sueño lúcido.
##Los científicos de hace un siglo iban haciendo ejercicio hasta el río, cuyo agua "crea más vórtices, más comunicación entre células" (mejor cognición). Lo electromagnético reduce las capacidades del cerebro. Y hoy la ciencia oficial nos da burdos avances tecnológicos y peligrosa comodidad.
##DMSO, ¿MEJORA LA VISIÓN?
##Sábanas con toma a tierra (se venden en USA).
##Ver demonios internos a oscuras (mejora la glándula pineal) 3 días seguidos mínimo. Alguien desde fuera te pasa la comida y avisa del final.
- Quim segregó DMT el cuarto día, vio cosas... Durante + de 50 horas, no pasa nada. El tercer día casi no duele. Haz ejercicio, memoriza, ¿tras tocar?, juega a desorientarte...
##La pineal se abría en cierta congregación "SONORA" con un caldero de bronce (resuena). Receta: vapores, olores de plantas, lira (alfabeto de 20 sonidos / caracteres: s, f... para describir árboles, dar mensajes... Traducible a gestos manuales, alfabeto Ogham / mahgo), voz del druida... y te fortalecías en varios sentidos. ¿Esto inspiró las flores de Bach?
##La pineal se abría en cierta congregación "SONORA" con un caldero de bronce (resuena). Receta: vapores, olores de plantas, lira (alfabeto de 20 sonidos / caracteres: s, f... para describir árboles, dar mensajes... Traducible a gestos manuales, alfabeto Ogham / mahgo), voz del druida... y te fortalecías en varios sentidos. ¿Esto inspiró las flores de Bach?
####ener Quim crecer significa no ver a la gente de siempre.txt  El éter busca expandir, hasta que ya no se puede más, y comienza la implosión / muerte (como cuando se camina, ancestralmente, en contra de las agujas del reloj). ¿Y es hora de encontrar un nuevo entorno social, incluso casa?
- Una casa "con miedo al cambio" puede traer [enfermedad / muerte prematura para nacer en otra realidad + favorable], carencia económica (todo fluye, es regla Universal). ¿Se tiende a destruir el entorno cuando se quiere cambiar de entorno y hay "fuerzas magnéticas" en él o en ti?
####ener Quim el sonido es creador.txt  Culturas antiguas: el Universo fue "cantado":
- Éter (vida...): onda longitudinal ("se [encoge / estira] una espiral"; transversal, va "arriba y abajo", ¿una comba?). El sonido forma geometrías en nosotros (pobres ciudades), abre vórtices...
* ¿Enfermas al otro hablando demasiado rápido?
##Los sonidos escalares de Joaquín Piquer no son bineurales, son únicos (y tú, visualiza lo que quieres).
- Bebés y niños equilibrados (puede ser de ruido de fondo, sin oscuridad además...).
- La voracidad va desapareciendo. Menos autismo. Agilidad mental. Estratégicamente superior. Volumen bajo.
####ener Quim Koshyrev ver pasado.txt  - Tecnología para visiones pasado (incluso en otro cuerpo) y futuro.
- Cápsula de Nostradamus: silla bronce, y concavidad (tubo o huevo pulido en espejo, cobre, aluminio...).
####ener Quim Polos.txt  Cerca de los polos, concavidad (chamanes "mejores"). Auroras, rojas fuera de los polos, ¿presagios de algo malo o violento?
####ener Quim Rhodiola Rosea superplanta.txt  - Menos estrés (para el azúcar, hormonas... Que lo tomen muchas mujeres) para decisiones, agresiones naturales (temperaturas extremas... Es "adaptógeno"), ¿tóxicos?
* NO embarazadas en principio (si hay problemas de parto, echarán la culpa a la planta los inconscientes).
* De 1.000 mg (no tomar menos; 2 de 500, 4 de 250... Mirar en Internet, es conocida).
##¿Esencial para el botiquín (levanta el ánimo, absorber conceptos...)?
####energía escalar Quim electroterapia orígenes Arsene Darsonval.txt  - Inventó el desfibrilador... ¡Jaula de cobre! Para lograr distermia REAL (mejora la circulación de la sangre para calentar tejidos internos y curar así tumores).
* Con la excusa de que el "chispero" (traduce las ondas transversales en longitudinales para atraer éter) impedía la comunicación, se prohibió / modificó en 1949; y ya no curaba, aunque siguen usándolo las clínicas para dolores...
####energía QUIM  para atraer lo que deseas Franz Bardon hermetismo y Kábala sana.txt  energía QUIM para atraer lo que deseas Franz Bardon hermetismo y Kábala sana:
- Preparación, a diario unos minutillos:
* Respiración: 4-4retener-4, sin pensar en na más.
* Concentración: en llama vela (cómo se mueve, color... Y si no, en objeto, aunque no es lo mismo). Y dejar pasar los pensamientos.
- Al tener Resp. y Concen., visualizar lo que deseas:
* Primero, maqueta con detalles, luego, tamaño real (interactuando con el "vendedor de coche"...).
- Atento a las señales en la vida real.
####energía Quim abejas y electrocultura generan electricidad para las plantas.txt  - El polen se adhiere (imantación).
- Cable eléctrico parte baja colmena (entrada): mejor miel, y para ellas, longevidad y menos plagas.
* ¿Y un imán Norte y otro Sur? ¿Y tiras adhesivas de nevera?
- Tetragonula carbonaria (no aguijón, miel de muy buena calidad): colmenas espirales.
##La cera es increíble (protección, transmisión...).
####energía Quim agua hexagonal.txt  - Cascadas, manantiales, ríos turbulentos, nieve... suelen ser fríos, y hasta -40 grados, el agua aumenta su hexagonalidad (recuerda que es +4 el punto de mayor energía, sin embargo), asemejándose al agua de las células, + densa y viscosa que la del grifo.
* Con máquinas, el agua puede magnetizarse.
##En el Cáucaso envejecen más lentamente, así que, ¡viva el agua en estado "gel": H3O2!
####energía Quim anomalía temporal Antártida.txt  - Partículas raras / de otro Universo paralelo con tiempo pasado. ¿"Agujero" + materia oscura intraterrena?
- Portal dimensional (gran parte de la noticia, casi no se difundió, sólo en ruso... cuando la primera parte, salió en muchos medios): muchos secretos, pero pusieron la noticia de un Boeing 747 aterrizando en la Antártida, para que pensásemos que se "abría al público".
* Los paios vivían en La Antártida. Ahora (2023) ya no vive casi nadie (tras la deriva continental, asociada al Diluvio).
##La Segunda Guerra Mundial siguió en La Antártida?
####energía Quim anomalías agua El agua desafía las reglas químicas.txt  - Gracias a la memoria del agua, ¿podemos revivir memorias de otros?
- El hielo (agua congelada) flota en el agua. La máxima densidad se consigue a 4 grados. ¿Y el hielo protege lo que hay debajo no?
- El agua caliente se congela antes (Mpemba).
- Muchísimo más rápido (no simplemente + rápido) por canales estrechos.
- A 63 bajo cero, ¿se comprueba que el agua son 2, y no 1?
####energía Quim Anomalías temporales 3.txt  Montañas Zhiguli:
- Orillas Volga neblina azul (ciudad flotante... ¿mundo pasado o lo que no vemos, incluido un Universo paralelo?.
* Como "La Isla de San Borondón" (visiones que tienen los canarios).
- ¿Leyenda? Ancianos que aparecen si te has perdido... ¿Entran a cuevas por aberturas invisibles al ojo humano y pueden transformarlo todo en oro?
- Platillos "BMW" (no con aliens, si los hubiese, abrirían portales sin usar platillos para viajar).
####energía Quim anomalías temporales niebla y espejos.txt  - Niebla (natural o no, aparece y se va de golpe, varios colores): antes, campo electromagnético que desactiva aparatos cercanos. ¿El lugar se vuelve "denso" al final?
* + posibilidad: agua, fallas geológicas (las placas se mueven longitudinalmente / "escalarmente").
- Himalaya: montaña con roca en espejos: cuidado (envejecer).
* ¿Agua viva de allí momifica a monjes que luego despiertan? ¿Napoleón despertará ji ji (lleva código de barras)? Me recuerda a lo de la momia del Tirol (cuando la menciono, se ríen, lógico).
##Si ves varias realidades (sombras...), mejor estar enseñado, para no afectar al cuerpo.
####energía Quim biodinamización del agua I.txt  energía Quim biodinamización del agua I:
- Marcel Violet. Agua tormentas: buena cultivos y animales. Su "agua violeta" (se ve rayo violeta o algo así) es parecida (se consigue con una máquina escalar y frecuencias altísimas: sonido DO en agua, y cera de abeja para filtrar energía negativa; y una antena que recuerda a las de Lakhovsky).
* Muchos humanos mejoraron. Muchos médicos rabiaron.
####energía Quim Buteyko para neurosis problemas de memoria y más.txt  - Buteyko se dio cuenta de que los enfermos respiraban más aceleradamente. Lo sano es que el 50% sea CO2, y el 50% sea O2, ¿y esto se consigue respirando pausadamente por la nariz y con el abdomen?
* Ejemplo: respiración cuadrada (4 segundos inspirar, 4 retener, 4 espirar). Suficiente 10 / 15 minutos al día.
* Evaluación: inspira normalmente, espira, y aguanta. 30 segundos está bien, 40 es óptimo (día a día mejorando un poquito).
- Más:
* En 1.985 se implantó en la sanidad rusa (para tropas, menos estrés...).
* Bueno para desear (manifestar), mandar mensajes "etéricos". Buteyko da "atención".
##¿Esparadrapo para dormir en la boca, y mejora la salud?
####energía Quim construcción en líneas Ley que van por la superficie terrestre.txt  - Los druidas vieron que en esas líneas la energía se movía ondulatoriamente (benigna "serpiente cola de flecha").
- Hacer catedral... Los masones marcaban un rectángulo con el ocaso y salida del Sol en cada solsticio, y hacían otro para la Luna, superponíéndolos. Se conseguía un punto de poder, una planta energética... A veces, sólo interesaba la fecha del "Santo".
* Los rosetones (tienen "frecuencia"): éxtasis con el canto gregoriano (visiones...), si tenían colorines.
##Ojo, es para un uso concreto. Para las casas, mejor curvas.
####energía Quim cuando uno está de mal humor la energía psíquica puede fundir bombillas o estropear ordenadores pero no se mezcla con la electromagnética aunque se complementen.txt  
####energía Quim cómo estructurar el agua.txt  - Previamente refrigerada entre 4 y 10 grados: remover con cuchara sentido antihorario (crea vórtice).
* ¿Puedes cargar antes con luz infrarroja (bombilla, botellas azules al sol...)?
##Agua manatial: 2 traguitos, refrescar nuca (y frente...), ¡y como nuevo!
####energía Quim el Universo y sus dimensiones.txt  11 dimensiones (para sentido matemático) en un solo plano (decir "varios planos" podría ser limitante) creo. Teoría M (maestra):
##Materia y energía oscuras permiten esto. Menos de 1 milímetro de una dimensión a otra. ¿Vibración muy fuerte antes del salto?
- ¿La cuarta está muy cerca de la quinta?
- ¿Alguien de quinta o sexta ya puede venir aquí, y estudiarme sin que le vea?
##Al grano:
- 4: tiempo de tu línea de vida actual.
- 5: a vida paralela (imagínate que en esta vida eres Informático, y antes tuviste la decisión de ser Informático o médico, ¡pues en la otra puedes ser médico!). Y ahora me acuerdo de Frank Parejo (eso de "toma riesgo", que no pasa nada si "te sales un poco"...).
- 6: 2 líneas a la vez (en una 30, en otra 70...), habiendo comunicación.
- 7: 7 realidades. Así hasta 10.
- 11: ¿a Universo distinto?
####energía Quim electricidad atmosférica intentando aprovecharla.txt  - Yun Yao, aprovecha el baile aire (+) y suelo (-), para producir microtormentas, gracias a geobacterias (transforma química en electricidad, descontamina el uranio...).
* Las placas usadas ocupan muy poco.
- A ras de suelo, 0 voltios (se aplica lo de 100 voltios por metro, menos en Verano, y mucho más en Invierno, época mucho más activa).
####energía Quim electrocultura.txt  - Caricias a tu cuerpo, energizan.
- Regar plantas con fluído cargado eléctricamente (crecen más rápido).
- 1841, Alexander Bain: cobre y zinc en la tierra.
* Hoy, imanes (orientados al Norte) recubiertos de protectora cera de abeja. Hilo galvanizado al Sur.
##Las guerras mundiales nos hicieron olvidar la buena agricultura, medicina...
####energía Quim energía del basalto.txt  Como el de la Calzada de los Gigantes:
- Limpia energéticamente con agua de mar o río. Bueno como toma de tierra.
- Rituales (bueno para ellos); leyendas de hadas, porque el pelo se trenza DE VERDAD...
- Carga, aporta alegría (si está húmedo), ¿y riqueza?
####energía Quim fuego y psique potencia.txt  - El fuego es plasma:
* Te hace sacar cosas ocultas, te abres.
* Una llama (vela) llega a un familiar recien fallecido (su energía). Tenemos la intención (influir, manipular) vs ser escéptico (¿protege de la influencia? Pensaremos que sí, es importante creerlo).
##Sonidos escalares de Joaquín Piquer (Spotify...) + llama (fijarse): 15 minutos * 15 días, y lo que deseas, se cumplirá, salvo culpa, creencias de merecer o no merecer...
####energía Quim los estados mienten los platillos son terrestres.txt  - Man Made UFOS (1944 - 1994, el hombre hizo a "los aliens"):
* Franco vio una demostración de platillos, consciente de la verdad (gente que salió de Alemania, ¿Operación Paperclip, con países alrededor de Suiza? Bunkers en Suiza para toda la población y más).
- Gente:
* Hans Kammler: "los construimos nosotros".
* George Lusar (vio las patentes).
* Wilheim Landing (proyecto).
* Thomas Townsend Brown (libro de Rix, Energía y libertad).
- Finalizando: ¿sólo se admiten las formas circulares o triangulares?
####energía Quim Muldashev II Pen de Kola.txt  - Chamanes sami podían zombificar (Haití, esclavos para tareas domésticas, por Bela Lugosi) a grandes grupos con cierto grito. ¿Se usaba para que la gente estuviera activa y no se congelase? ¿Aguantan + los tontos "dirigidos"?
* Llevaron chamanes a Mathausen (eso dice Muldashev), donde estaba Schauberger con ovnis de la BMW. Repito, lo de los aliens es para dar fuerza a espíritus malignos. No vayas por "lo que mola".
##Los ovnis se cargaban en círculos de hormigón y agua (piedras húmedas daban poder a Chamanes; cuarzo bajo tierra, y sobre ella, piedras grandes sobre pequeñas).
####energía Quim máquinas escalares hoy.txt  Son como hace unos 80 años, hubo un parón para engañarnos con medicamentos. En 10 años serán magníficas en todo (y se usan para tantas cosas...). Somos una máquina escalar, pero vinimos sin instrucciones.
####energía Quim Paul Marie Oudin seguir con lo de Dansorval.txt  energía Quim Paul Marie Oudin seguir con lo de Dansorval:
- Sintonizaba a la máquina con el paciente, bajo amperaje, y voltaje altísimo.
- Recordemos: quitaron el chispero, que permitía acceder a las células dañadas.
##Los médicos de antes eran físicos (somos electricidad)... Los de ahora, ¡ni HamerNMG!
####energía Quim preludio teoría Viejísimo Artefacto de Antikythera.txt  - ¿Primera computadora analógica (un reloj con sus ruedas dentadas es un ejemplo "simple")? ¿De Arquímedes?:
* Aparece el número 235 en ella (19 años solares son casi 235 meses).
* Predecía eclipses con exactitud ¿número 223 lunas completas / 18 años y 11 días?
* Indy 5: aparato que predice alteraciones del tiempo (producidas por materia oscura, o un remolino en el mar que hace que un barco con este mismo artefacto se hunda, o el motor Repulsine...).
####energía Quim propiedades del agua muerta o viva recuperar visión.txt  - Alloplant (Munlashev): para regenerar el tejido receptor (transplante de córnea...).
- Munlashev accedió a lago "prohibido, de yogis" (Himalaya):
* El agua muerta (a 30 metros) elimina células malas (¿primero las agrupa? Mmmm).
* Luego viene el agua viva (rejuvenecer).
##Para conservar al yogi en hibernación, cueva a 4 grados.
####energía Quim tiempo pasando más lento o rápido y traslados espaciotemporales.txt  ##Temas gravitacionales:
- Reloj a nivel del mar se adelantará (tiempo más rápido) con respecto a reloj en la montaña.
- Gemelo al espacio envejeció menos que gemelo en La Tierra, ¿se le alargaron los telómeros temporalmente?
##Temas no gravitacionales:
- Soldado vio proyectil a cámara lenta (el subconsciente cambia el tiempo) para esquivar.
- Yogis aparecen al otro lado de la habitación en 1 milisegundo (para la audiencia, no para el Yogi).
##Factor Oz: remolino de tiempo al entrar en neblina, cuevas... ¿Ir incluso a mundos paralelos?
####energía Quim valle bambú negro provincia Xi Xuan no entres o perecerás.txt  Muchos lo hicieron por escépticos, estaban locos, no se creyeron que la mayor parte de gente que entraba no salía:
- Pierdes el conocimiento, te desorientas, ¿por perturbación magnética?
- ¿Puerta a civilizaciones avanzadas secretas terrestres? ¿Confluencia con algo "paralelo"?
##¿Volverán todos (Canosa)?
####energía Quim y Fran sobre el éter y el plasma o quinto elemento.txt  Quim y Fran sobre el éter (lo que compone el mundo no electromagnético / psíquico) y el plasma o quinto elemento:
- Cuando piensas en una persona y te llama, "eso viaja por el éter", y es inmediato (no electromagnético, no sujeto al espacio).
* La llama del fuego es plasma (que dialoga muy bien con el éter y la psique), y en una fogata en círculo, te abres y conversas con más profundidad.
- Recordando: oído izquierdo pitando, puede que te estén criticando. ¿Y si es en el derecho, dicen cosas buenas de ti?
* ¿Y puede haber pitidos cuando intentan manipularte?
- ¿Son las grandes pasiones / gritos emocionales (gente no muy elevada) lo que atrae a las larvas?
* Si tienes que recuperar alguna parte del cuerpo, lo mejor es emoción "cero". Lo de la "emoción que no deja sanar" pasa en le hombre...
- Antes de dormir, limpiar, ¿palmas arriba y palmas abajo?
* Planta enferma: aro de cobre, ¿que vaya a la tierra de la maceta no? El aro "se mantendría en el aire", ¿es así?
##Recordar: cuerpo etérico + cuerpo astral (emociones) = espíritu. ¿O alma? ¡Qué lío je je! ¿Qué es lo que NO incluye la psique, lo "menos gordo", lo que NO es eterno?
####00606anexos.txt  #########################################
############ANEXOS IMPORTANTE############
#########################################
####Nodo Norte (misión; lo pongo en anexos por NO ser la información muy detallada, busca tú):
- Nodo Norte en casa 1 o en Aries (nodo Sur en Libra, el opuesto siendo compatibles): vida pasada, aprendiste a colaborar, a establecer relaciones armónicas y a estar pendiente de los demás.
* Aprende ahora a definir y a perseguir tus propios objetivos y puntos de vista. Anima a los demás a ser independientes.
* Naciste entre 8 7 1930 y 29 12 1931; 26 1 1949 y 26 7 1950; 20 8 1967 y 20 4 1969; 7 4 1986 y 3 12 1987.
- Tauro vida pasada: situaciones dolorosas impuestas por los demás y muchos cambios drásticos, ¡Escorpio!
* Ahora, construye un sistema propio de valores para alcanzar tus objetivos (economía...) por ti mismo. Habilita al resto a activar sus talentos personales.
* 29 12 1928 y 7 7 1930; 3 8 1947 y 25 1 1949; 20 2 1966 y 19 8 1967; 12 9 1984 y 7 4 1986; 14 4 2003 y 27 12 2004.
- Géminis: filosófico, tu verdad era frecuentemente la única opción.
* Ahora, comunicación, cooperación y suma de contrarios. ¿Posibles experiencias kármicas a través de un hermano? Animar a los demás a tener varios puntos de vista.
* 3 12 1945 y 2 8 1947; 26 8 1964 y 19 2 1966; 16 3 1983 y 11 9 1984; 14 10 2001 y 13 4 2003.
- Cancer: lograr el reconocimiento en el trabajo y conseguir objetivos.
* Ahora, afecto verdadero y entrega sin esperar nada a cambio. Posibilidad karma con padre o madre. Conectar con la propia vulnerabilidad.
* 11 5 1944 y 2 12 1945; 24 12 1962 y 25 8 1964; 21 9 1981 y 16 3 1983; 10 4 2000 y 14 10 2001.
- Leo: complacer a la comunidad mejorando condiciones sociales.
* Ahora, desarrollar confianza en ti y tu creatividad. Habilitar al resto a confiar en ser legítimos y expresivos.
* 22 11 1942 y 11 5 1944; 11 6 1961 y 24 12 1962; 6 1 1980 y 21 9 1981; 21 10 1998 y 9 4 2000.
- Virgo: te sacrificaste por muchas personas y fuiste espiritual.
* Ahora, escoger lo que debe ser conservado. Funciones más específicas, conservando la ternura y calidez piscianas. Raciocinio y orden. Describir los laberintos del alma humana (con tu intuición).
* 25 5 1941 y 22 11 1942; 15 12 1959 y 11 6 1961; 6 7 1978 y 13 1 1980; 26 1 1997 y 20 10 1998.
- Libra: no tuviste muy en cuenta las necesidades o deseos de los demás.
* Sigue persiguiendo con la misma energía tus metas, pero con espíritu más colaborador y comprometido. Acompañar el andar del otro, ser mediador de conflictos y excelente escucha habilitando al resto a superar soledades.
* 12 9 1939 y 25 5 1941; 17 6 1958 y 16 12 1959; 8 1 1977 y 6 7 1978; 1 8 1995 y 25 1 1997.
- Escorpio: obviaste la parte más espiritual o elevada.
* Aparte de generar recursos materiales y defender lo que es tuyo, comparte tus recursos (se activará tu fuerza), y experimenta con energías más elevadas e incontrolables. Habilitar en el resto capacidades de potencia desconocida.
* 4 3 1938 y 12 9 1939; 5 8 1956 y 17 6 1958; 11 6 1975 y 8 1 1977; 2 2 1994 y 31 7 1995.
- Sagi: superficialidad e indecisión.
* Ahora supera el miedo a comprometerte con alguien o algo (Géminis quiere ser aceptado por casi todos). Confianza en lo espiritual, habilitar en el resto optimismo y respuestas trascendentes, convirtiéndote en maestro de vida.
* 15 9 1936 y 4 3 1938; 3 4 1955 y 4 de 10 de 1956; 28 10 1973 y 11 6 1975; 2 8 1992 y 2 2 1994.
- Capricornio: buscabas cariño, protección y seguridad en los demás.
* Ahora, ser pragmático y sostenedor habilitando también en el resto su capacidad de sustentar y generar. Objetivos propios.
* 9 3 1935 y 14 9 1936; 10 10 1953 y 2 4 1955; 29 4 1972 y 28 10 1973; 19 11 1990 y 2 8 1992.
- Acuario: pensar que tu forma de hacer las cosas era la única válida y no tenías por qué colaborar.
* Ahora supera la excesiva necesidad de aprobación externa, y ve que si te entregas al trabajo en equipo se energiza tu propio corazón.
* 25 6 1933 y 7 3 1935; 29 3 1952 y 10 10 1953; 3 11 1970 y 28 4 1972; 23 5 1989 y 18 11 1990.
- Piscis: rígido (entender racionalmente sólo) y estructurado.
* Ahora, confiando en tu sentido común ampliado, ¡adéntrate a explorar el lado intangible y espiritual de la vida! Mayor intuición y percepción emocional.
* 29 12 1931 y 24 6 1933; 27 7 1950 y 6 3 1952; 20 4 1969 y 2 11 1970; 3 12 1987 y 22 5 1989; 23 6 2006 y 18 12 2007.
####Tzolkin sellos y tonos
##Sellos. P: poder, C: característica, A: acción.
- 1 IMIX (Dragón, raza 1) PCA: nacimiento-ser-nutrir. Da comienzo a proyectos con fé en uno mismo. Es abundancia, protección, padre / madre. Dormido: nunca termina lo que empieza.
- 2 IK (Viento, 2) espíritu-aliento-comunicar. Comunicación. Espontáneos, y mentalmente muy activos. Dormido, habla mucho.
* Este día permite transmitir conocimiento, ideas, planes.
- 3 AKBAL (Noche, 3) abundancia-intuición-soñar. Usar el poder interno para materializar los sueños. Dormido: carencias espirituales y materiales.
* Ejercicio de auto-conocimiento. La intuición, lo misterioso y desconocido, los sueños y la abundancia.
- 4 (semilla, 4): florecimiento-atención-atinar. Conocer el momento adecuado para hacer florecer ideas y proyectos. Es la frecuencia de la virtud sin esfuerzo. Sólo hay que "sembrar" correctamente. ¿Sembrar es también hacerse las preguntas adecuadas antes de quedarse atontao, dormir...? ¿Desear con emoción y planificación es sembrar no? Consejero (sacar potencial de terapeutas, docentes, maestros...), que se sirve de escuchar su intuición / instinto, en pausa (¿como atontao con la boca abierta?). Una semilla dormida no esta en paz (hay inseguridad) y busca en los demás lo que no tiene, volviéndose dependiente (no cosecha).
* Prestar atención a todo lo que vivimos, cómo sentimos, cómo nos comunicamos, que intención tenemos... Los proyectos del Dragón florecen mejor en los días "semilla".
- 5 CHIKCHAN (Serpiente, 1) fuerzavital-instinto-sobrevivir. Instinto de supervivencia. Protectores de la naturaleza. Interpretar los mensajes del cuerpo. Expresa el deseo sexual. Dormido: depresivo, y malgasta su energía a través del deseo sexual.
* Días propicios para renovar (renacer), y hacer negocios.
- 6 CIMI (Enlazador de mundos) muerte-oportunidad-igualar. Contacta con otras realidades y dimensiones. Dormido: tiene miedo a la muerte, y a ser libre.
* Transciende la muerte y aprende a soltar.
- 7 MANIC (Mano) realización-curación-conocer. Sanación y liberación del ego. Artes, danza, nobleza, altruismo. Suelen ser terapeutas. Intuitivos. Dormido: enfermizo e hipocondríaco, incapaz de manejar la energía a su favor.
* Fluidez de las cosas, liberar bloqueos.
- 8 LAMAT (Estrella) elegancia-arte-embellecer. Dan luz (paz, harmonía...) a todo lo que tocan, son conscientes de su trabajo en la vida y sus metas. Artistas, escritores, pintores. Dormido: incapaz de expresar su creatividad.
- 9 MULIC (Luna) aguauniversal-flujo-purificar (y limpiar). Recuperar la memoria ancestral (quién eres y adónde irás). Experimentar el amor y la lealtad. Personas muy psíquicas y emocionales. Dormido: no controla sus sentimientos.
* Conocer cual es tu tarea y misión en la vida.
- 10 OC (Perro) corazón-lealtad-amar. Lealtad y nobleza. Muy protectoras, sienten el amor de forma incondicional. Buenos compañeros (apoyo) y aliados. Dormido: infiel, celoso e incapaz de amarse a si mismo.
* Buenas alianzas, y nuevas aperturas y oportunidades en la vida.
- 11 CHUWEN (Mono) magia-ilusión-jugar. Artistas, científicos y magos. Alegres, en movimiento, espontáneos, humor (bufones...), ¡fiesta! Misión: Vivir el ahora. Dormido, sin espontaneidad, miedo a vivir la vida, serio y triste.
* Días para ser espontáneos, dejarse llevar y disfrutar de la vida.
- 12 EB (Humano eléctrico) librevoluntad-sabiduría-influenciar. Esencia humana original no terrestre. Relación muy estrecha con la fuente original. Te expresas como eres en realidad. Conscientes de sus actos. Misión: Ser guías, y mostrar a los demás con el ejemplo a ser ellos mismos. Dormido aconseja pero no sabe que hacer con su vida (falta de conexión con la fuente original).
- 13 BEN (Caminante del cielo) espacio-vigilancia-explorar. Cambiar la percepción del tiempo. Aventurero, vagabundo. Eternos buscadores, pacificadores. Capacidad de liberarse y liberar a los demás. ¿Nunca está dormido?
* Día para liberarse de ataduras.
- 14 IX (Mago) atemporal-receptividad-encantar. Compañero, guía / consejero, fuerte y poderoso. Profeta. Calmados, capacidad para sanarse a si mismos y a los demás. Consejeros. Dormido: competitivos, usan poderes para sí mismos.
* Toma tu propio poder y decisiones, ten fe en ti mismo.
- 15 MEN (Águila) visión-mente-crear. Independientes, ambiciosas, valientes. Les gusta criticar (detalles). Muy mentales y técnicos. Habilidad para concretar empresas y negocios. ¿Ven más allá? Misión: Crear conciencia planetaria. Dormido: incapaz de materializar los planes.
* Día para hacer realidad tus sueños.
- 16 KIB (Guerrero) inteligencia-intrepidez-cuestionar. Usa la inteligencia para armonizar el entorno y a los demás. Capacidad para transcender el ego. Solitarios, valientes y disciplinados. Vencen sus miedos. Dormido: sumiso y obedece sin cuestionar.
* Te invita: inteligencia para resolver tus problemas
- 17 CABAN (Tierra) navegación-sincronía-evolucionar. Muy activas física y mentalmente. Adaptables a los cambios. Provocar cambios para la evolución. Dormido: perezosa e inadaptable.
* Día para aceptar los cambios en tu vida para seguir con tu evolución personal.
- 18 ETZNAB (Espejo) sinfín-orden-reflejar. Reflejan la verdad cortando la ilusión y la falsedad (del propio ego...). Son guias espirituales reflejando el camino correcto. Provocan cambios. Dormido: solo refleja el lado oscuro y no ayuda a crecer.
* Día propicio para verse a si mismo, y ver reflejada la verdad que te rodea.
- 19 CAUAC (Tormenta) autogeneración-energía-catalizar. Transmiten la información que reciben. Crear el clima idóneo para el crecimiento espiritual (si hace falta provocan cambios bruscos). Dormida: huracán que no se calma.
* Capacidad de limpiar y liberarse de lo viejo para aceptar la nueva vida.
- 20 AHAU (SOL) fuegouniversal-vida-iluminar. Saben reflejar la luz del sol interior (con su sabiduría) a los demás. Representan la culminación de lo aprendido y ponerlo en práctica. Dan amor de forma incondicional. Dormido: apagado y triste, se encierra en si mismo.
##Tonos:
- 1. Magnético (do). Determina propósitos:
* Gente asertiva, buenos guías de sí mismos y de otros, dan buen empuje a cualquier proyecto al que estén asociados, y trabajan mejor con retos. No se preocupan mucho por los detalles o el toque distintivo. Entregarse totalmente.
- 2. Lunar (do+). ¿Cuál es mi desafío? Se muestran las barreras, bloqueos...
* Gente 2: en ocasiones se les complica demasiado hacer una elección. Romper con patrones tradicionales.
- 3. Eléctrico (re). Encontrar las líneas de acción para el logro del propósito.
* Gente. Elocuentes. Comprenden el ritmo de las cosas y son incansables. Pueden predecir el siguiente movimiento cuando han encontrado el molde a una persona... Activar el servicio a otros y a su comunidad mediante la atención a sus propias necesidades.
- 4. Autoexistente (re+). Decide la forma de acción, y la medida (el 4 engloba alto, largo, ancho y profundo). Llevar plan a vida cotidiana.
* Día para dar forma y medida a nuestros pensamientos, para hacer los cambios que hemos estado postergando y para revisar que nuestras acciones sean sin daño al medio ambiente ni a otros seres.
* Gente. Comprenden significados profundos mediante una observación detallada. Metódicos y organizados. Considerar siempre la relación causa-efecto de la forma en que realizaremos nuestras acciones.
- 5. Entonado (mi). ¿Cómo puedo optimizar mi potencial, y con qué recursos cuento y qué falta? ¿A qué o a quién doy poder, y cuanto recupero para mí?
* Día para reconocer cuál es mi poder y en qué lo he depositado. Reconocer que todas las energías del Universo están disponibles para que cumpla mis metas, todo en una justa medida de uso y no abuso.
* Gente. Libres y persistentes. Inteligentes y líderes por naturaleza, buenos para todo y muy prácticos. Trabajadores duros (no ponen trabas). Buenos investigadores y observadores, siempre pueden ver el lado bueno de las cosas. Mantenerse rodeados de personas que les hagan sentir bien y no tratar de dominar situaciones que escapan a sus ámbitos.
- 6. Rítmico (fa). Observanr cualquier evento como una oportunidad de crecimiento. Indica que atendamos todas las posibilidades que tenemos para encontrar manteniendo el equilibrio. Nos habla también del "balance orgánico" (estaciones, noche-día, el patrón de crecimiento de las plantas...) para aplicar a nuestras vidas y los momentos de caos, para conseguir la armonía.
* Gente. Incansables mentalmente, logran comprender el funcionamiento básico de las cosas, son dinámicos, versátiles, rebosantes de información y comprenden sus propios ciclos y sus cuerpos de una manera muy particular. Mantenerse hasta el final de las cosas que inician.
- 7. Resonante (fa+). Abrir "canales" para obtener respuestas (pausa para escuchar voz interor). Misterio, magia, sueños, mensajes divinos, canalizar, inspirar. ¿Cómo armonizo mi servicio para con los demás?
* Día: nos ayuda a encontrar la dirección adecuada de nuestros esfuerzos.
* Persona resonante (te la encuentras): día para canalizar hacia fuera de nosotros la energía de nuestro sello hacia lo que queremos lograr.
* Gente. Canaliza información quedándose medio lelo... Las personas resonantes tienen respuestas para todo. Si están en armonía siempre saben qué hacer y se dejan llevar por las situaciones conforme van sucediendo. Su energía es crucial para que otros que no son resonantes comprendan conceptos vitales para un despertar de conciencia. Son buenos maestros e inventores. El tono resonante, me pide que mantenga el contacto con mi "guía interior" sin perderme en el ego o el mundo de afuera (todo emana de lo sutil).
- 8. Galáctico (sol). ¿Mis pensamientos, sentimientos, palabras y acciones van en un mismo sentido? ¿Soy honesto conmigo mismo? Nos permite vernos claramente a nosotros mismos sin juicios o castigos.
* Buen día para organizar el interior en base a la coherencia. Sacar al ser "más bueno" que habita en nosotros, para el resto de la vida. Información necesaria para que veamos donde estamos siendo injustos con nosotros mismos.
* Gente. Concientes de los patrones existentes en casi todo (números, plantas...). Ayudan a lograr armonía allí a donde van, a menos que se encuentren en su lado oscuro. Les duele percibir la injusticia del mundo. Son buenos escuchas y sus opiniones son generalmente acertadas. Mantenerse en justicia.
- 9. Solar (sol+). Motivación. Por qué hacemos lo que hacemos, cómo nos gusta y qué es lo que nos mueve en lo más profundo de nuestro ser. Nos enseña a ser pacientes aún cuando vemos que no podemos avanzar.
* Día para preguntarnos si habría que hacer algún cambio según las motivaciones verdaderas. Mis intenciones deben ser lo más transparentes posible, pues de ellas emanará la satisfacción de deseos...
* Gente. Profundas y complicadas. Inspiran grandes cambios y logran cosas que para muchos parecen imposibles. Determinados, grandes trabajadores y soñadores. Deben ir muy profundo de sí mismos para inspirarse y lograr inspirar a otros, con mucha paciencia.
- 10. Planetario (la). ¿Cómo lo perfecciono? La comprensión de que todo es como es debido a nuestras acciones, es mensaje de este tono, ¿no echar culpas afuera?
* Es día para darnos cuenta de que aquello a lo que ponemos energía, intención, atención, es lo que se manifiesta. Si algo no nos gusta de lo que vemos este día, buscar el fallo, y en los días siguientes corregirlo. Ver las limitaciones que nos hemos impuesto.
* Gente. Alegría, irradian encanto. Llegan a sacrificarse duramente. Ir más allá de sus propias creencias y condiciones, manifestando la grandeza y belleza de la vida.
- 11. Espectral (la+). Nos muestra las cosas que no nos sirven ya, que no nos gustan, que no logran acomodarse en nuestro espacio vivo. Soltar, liberar.
* Día para irnos a la cama +LIGEROS con la certeza de tener "otro hueco para nuevas cosas".
* Gente. Cambian todo el tiempo. Muy dinámicos y con muchas ideas. Facilitan el cambio donde llegan y son emprendedores del mismo. No llenarse de cosas, personas o situaciones inservibles.
- 12. Cristal (si). ¿Cómo puedo dedicar mi servicio a todo lo que posee vida? Nada sobra, nada falta y todo está en el lugar que debe estar. Es la conexión de partes sueltas, para lo que se necesita la cooperación de cada una de ellas.
* Mejor día para meditar, ser modestos, ayudar y cooperar, servir a nuestras necesidades y por ende a las de la colectividad; llegar a acuerdos, organizar reuniones, rodearse de gente querida.
* Gente todo terreno, excelentes maestros e investigadores. Comprometidos y un poco obsesivos. Tienen muchos amigos. Su reto es mantenerse aprendiendo y compartir todo lo que saben.
- 13. Cósmico (do mayor). Es la energía más sutil, nos muestra lo perfecto del presente, lo divino de la naturaleza, lo que somos capaces de lograr con nuestra conciencia, pensamientos y acciones. Es la celebración, la alegría de saber que todo es posible. Es el recuerdo de la sabiduría original. Es mantenerse presente.
* Buen día para cerrar ciclos, para permitir que todo lo que hemos aprendido forme parte de nosotros a partir de ahora. Nos permite recargar baterías para un nuevo inicio. Buen día para plantear sueños y anhelos para convertirlos en un propósito para el siguiente grupo de trece.
* Gente. Visionarias, inolvidables, trabajadoras. Tienen una conexión particular con energías sutiles, como para siempre saber qué hacer, leer a las personas, entrar en meditación profunda... Su reto es cerrar sus ciclos y trascender las cuestiones materiales.
####Diseño Humano mis numerajos.
###Mis canales (Diseño Humano):
##5, RITMO:
- Es incorrecto dar tu opinión (que es lo que más te gusta) a quien no te la pide, caerá en oídos sordos (vale, entonces anularemos a mucha gente llevándolos al Ártico je je).
- La gente que MARCA EL RITMO es MUY MAGNETICA.
- Si eres iniciador, podrías "tocar solo" y ser muy molesto (mejor ser generador).
##31 EL ALPHA, el líder:
- Como proyector (¿el tipo más compatible con el liderazgo? ¿Y el manifestante, el menos compatible?) es alguien muy observador, para ver lo que es o no correcto.
- No pueden seguir "el camino" ellos, sólo pueden comunicarlo verbalmente. Son "representantes de grupo". ¿Entonces yo no puedo plantar lechugas aunque sugiera que se haga je je?
* Solo puede ser líder si la mayoría está de acuerdo con él. Otros te tienen que invitar a ser su líder.
* El líder lo que menos quiere es mandar o dar órdenes. Le gustaría que todo el mundo supiera lo que tiene que hacer. Entonces ellos no se sentirían tan responsables.
- Un buen líder sabe tratar a la gente, sabe hacerse escuchar por todos, cómo organizar a todos (quizás no sepa organizar la información eso sí). Es un modelo de orden y de disciplina.
* Las personas, inmersas en su visión del mundo, en sus emociones, en sus pasiones... no son capaces de tener una perspectiva científica del mundo; necesitamos líderes que tengan esa visión.
##44, LA RENDICIÓN:
- Transmisor. Gran capacidad de convicción (y manipulación). Tienen olfato con la gente.
- El arte del espíritu emprendedor, que consiste en obtener el premio de tener los suficientes recursos para trabajar sólamente cuando te apetece y el resto del tiempo descansar.
- Rendición significa que la única voluntad sana es la voluntad de hacer lo que puedas con lo que hay.
* La rendición es un éxito.
##48, LA LONGITUD DE ONDA. TALENTO:
- Alcanzar la maestría de cualquier proceso (experimentación y repetición continua). Tienen grandes recursos para solucionar problemas.
* El canal anterior del juicio sabe que hay desorden, pero este canal es el que sabe cómo ordenarlo (no corregir a quien no desea cambiar, y esperar a que te llamen, y "perfeccionar con gusto").
* No debe corregir en otros sus propios defectos.
###ESCORPIO SÓLO.
##43, ESTRUCTURAR:
- Mente original capaz en todo momento de expresar sus pensamientos únicos.
* Tienen para los demás una mente marginal (si no los entienden), distinta (a veces no deben arriesgarse a expresarse sin que se lo soliciten).
* Les cuesta escuchar porque ya saben.
##Quedan 3 pero, ¡pa su madre je je! 1, 14 y 28.
- 28 LUCHA (potencia el valor de la vida luchar por algo que merezca la pena, lo cual te aleja de querer "ganar").
* Todo deben hacerlo a su propio modo.
* Les conviene el deporte para liberar su exceso de adrenalina.
* Luchar es muchas veces intentar expresar conflictos con claridad. Su búsqueda es saber para qué están aquí, y luego cumplir su propósito tenazmente. Es el adiestramiento de la intuición. Y no se puede adiestrar si no siente la amenaza, el peligro.
- 14 EL COMPÁS (posee el don natural de guiar a otros, aunque no lo sepan).
* El compás es saber cuándo ser receptivo y cuando responder.
* No siempre conoces la dirección correcta hasta que surge algo en tu camino que "mueve tu cuerpo".
* Están muy centrados.
- 1 LA INSPIRACION (es el más creativo de todos los canales, el canal de los artistas en sentido muy amplio).
* Este canal no es inspirador para el que lo tiene, sino para cualquiera que se encuentre con él.
* Nos habla de que las peculiaridades sean reconocidas por el otro como una contribución.

####Los Eneatipos (Gurdjieff):
##Triada del Instinto (8, 9 y 1), viscerales:
- Quieren influir en el mundo. Temen ser dominados o explotados. Se vuelcan en la acción y se orientan al presente.
- Ira: el 8 la expresa, el 9 la niega, pero la expresa evadiéndose, el 1 la reprime.
##Del Sentimiento (3, 4, 2):
- Buscan sentirse amados.
- El 3 busca valor interior mediante logros externos. El 4 reafirma su valía sintiéndose especial. El 2 busca el amor demandando atención. Autovalorarse así NO es quererse (cuidao en general con cómo te autovaloras).
##Del pensamiento (6, 7, 5):
- Miedo (de no contar con los recursos necesarios). 6, necesita pautas o normas a seguir. 7, en apariencia valientes y aventureros, temen a su vacío interior. 5, se retiran y aíslan del mundo.
####supersociología test alma joven o avanzada. El alma vieja (es más que avanzada) prefiere la sabiduría al conocimiento o la estabilidad económica (puntúa bajo), el bosque, al jardín o la playa (puntúa bajo), la espiral, al mandala o la cruz (puntúa bajo), preferir no ver noticias, a verlas por redes sociales o la tele (puntúa bajo), y una sociedad ancestral, a una futurista o la actual (puntúa bajo):
- Alma bebé / niño. Sentir (a veces con asombro), experimentar, saborear, imaginar un mundo lleno de posibilidades (elevadas o no).
- Alma Joven. Pasión (energía y entusiasmo) y apreciación por la vida, tanto humana como de todas las especies. Energía para conocer y aprender del mundo que te rodea.
- Alma Adulta: brindar consejos a las almas más jóvenes. Ideas sumamente innovadoras y transformadoras, resultado de tu capacidad para integrar y de las relaciones adultas. ¿Estoy todavía aquí? Menos mal que quiero estar solo y soy intuitivo, aprendiendo de las situaciones, eso me acerca a las almas viejas.
- Alma Vieja. Líder capaz de transmitir conocimiento de manera práctica, profunda y hasta telepática. Puedes sanar "espiritualmente" (y psicológicamente, a veces), eres capaz de ver las causas y efectos de toda acción, lo cual te permite alcanzar el desapego para elevarte espiritualmente a ti y a todos quienes te rodean.
* Cuando tus amigos te digan que pareces mayor de lo que eres, considéralo un cumplido, porque sin duda lo es.
####Energía de letra inicial de nombre L = lo haces a tu modo. Si es J la inicial, más energía física y mental, podrías marear al prójimo. La L irradia sabiduría, dedicación e imaginación. Da inteligencia, comprensión, conocimiento y honestidad. Hace a las personas terminar todo lo que se proponen y ayudar a los necesitados. Les gusta el hogar y la convivencia familiar, ¿y estar con amigos también?:
- A. Originalidad, fuerza y espíritu de empresa. Intentará harmonía. Buenos amigos y excelentes consejeros si los necesitas. Pero claro, una persona es muchísimo más que su inicial, así que podría ser mejor o peor.
- B. Llevar a la práctica los impulsos de otras personas. Intuición imposible de desafiar. A menudo caen en estados melancólicos.
- C. Gran fuerza y energía vital. Impulsividad y desafíos. Muy proclives a las polémicas y debates y no toleran la injusticia (Carlos el de Pravia).
- D. Amor incondicional. Si no encuentran estabilidad afectiva, pueden caer en profundas depresiones. Talento artístico y pueden alcanzar la popularidad si se lo proponen fervientemente.
- E. Organización y espíritu ambicioso. Hacer del servicio su ideal de vida. Cierta tendencia a los excesos.
- F. Voluntad y lograrán éxitos importantes, trabajan duro por lo que desean. Adoran viajar y conocer lugares exóticos que complazcan todas sus fantasías.
- G. Brillante intelecto (Mercurio) y necesidad de ampliar conocimientos. Capacidad analítica y son de actuación práctica. Su rica personalidad sobresale en reuniones sociales.
- H. Plutón: juicio crítico e imparcial. Conocen la forma correcta de actuar en cada situación. Saben imponer límites con autoridad cuando lo ven necesario.
- I. Venus. Encanto y refinamiento. Carácter un tanto dubitativo. Pueden llevar a cabo grandes empresas, a pesar de tener que soportar enormes sacrificios.
- J. Mercurio, gran vivacidad y refinado sentido del humor (Javi Pozueco). Nobleza de pensamiento y gran fidelidad a sus ideales. Amigos sinceros que darían todo por quienes aman.
- K. Éxito seguro, sobre todo material. Mostrarse al público se les da bien: actores, modelos y abogados.
- L. Sacrificarse por quienes los rodean con carácter fuerte. Buenos trabajadores en puestos donde no deban tomar decisiones por sí mismos.
- M. Transformación constante de metas. Carácter alegre y buena predisposición para el trabajo mental. Comprenden a sus amigos cercanos.
- N. Constantes pruebas y obstáculos que deben superar como tarea kármica. Pobrecillos.
- O. Imaginación e interés en la maternidad / paternidad. Carácter un tanto temeroso ante los desafíos de la vida.
- P. Pasión, excelente criterio estético y una activa capacidad creadora. Viven romances fogosos y siempre buscan trascender.
- Q. Confiere experiencia. Capacidad desmedida para superar conflictos y salir airosos de problemas familiares.
- R. Inteligentes y sagaces, con la respuesta justa en el momento adecuado. Saben detectar errores propios y son muy exigentes con los que los rodean. ¿Mi familia?
- S. Saben reflexionar y obtener opiniones objetivas. Un tanto inseguros (conflictos de vida), sienten necesidad de pedir consejos antes de confiar en ellos mismos.
- T. Planes en secreto. Saben esperar.
- U. Actores por naturaleza. Inconformistas, desean la inalcanzable perfección.
- V. Inconformistas, desan la inalcanzable perfección (como u). Saben ver la luz al final del túnel.
- W. Acalorados arrebatos durante toda la vida. Será importante que piensen antes de emprender cualquier acción.
- X. Éxito económico y financiero, fruto del esfuerzo personal de largos años. Cierta tendencia al egoísmo.
- Y. Felicidad total o desdicha absoluta. Les cuesta encontrar el término medio. Su necesidad de ser originales les quita el sueño.
- Z. Marte. Capacidad de sobrellevar duras pruebas. ¿Deben llevar a la práctica todas sus ideas y ambiciones, o de lo contrario sufrirán frustraciones que les pesarán toda la vida?
####superamenaza los maliciosos:
- 4 actitudes visibles:
* Manipulación (encanto...): distorsionan hechos, usan culpa como arma, se victimizan...
* Dificultades para ponerse en lugar ajeno (pero pueden simular preocupación).
* Creación de conflictos (dramas, discordias...), incluso con placer e infantil orgullo.
* Necesidad de control (a veces con seducción) del otro (el hijo no estudiará lo que quiera).
- Resto:
* Ven los límites ajenos (privacidad...) como obstáculos.
* Mentiras o medias verdades (silencios, frases ambiguas...). Mienten con facilidad.
* Venganza por críticas, rechazo... Difundir rumores, sabotear oportunidades (hacerse pasar por benefactores en redes, o usar a gente inocente contra ti...).
####PSICOPATÍA:
- Casi todos los psicópatas se integran bien en la sociedad y son bien considerados (al menos los primarios con poco daño cerebral, que serían realmente perversos narcisistas: se detecta viendo que su parte izquierda está más viva que la mortecina derecha, o las 2 son iguales. Y los secundarios, que imitan a los primarios; el terciario ya empieza a usar la ironía, palabras suaves, para torturar psicológicamente sin que se note mucho).
* Psicópatas psicópatas son los primarios con gran daño cerebral (casi NO simulan). Y los que van por lo que quieren sin empatía (terciarios con algo más que ironía, algo "bruto"). El resto pueden considerarse "perversos". La gente normal son cuaternarios (el psicópata se engaña a sí mismo).
- Sé el daño que pueden hacer (mala energía en la Consejería de la EOI de Mieres, con muertes y problemas de salud; NO por el sitio, sino por visitas de "gente" con don de gentes, valga la redundancia).
####WIKIPEDIA (que algo dice o decía):
- El perverso narcisista sólo reconoce las necesidades del otro en la medida que sirvan a su propio beneficio. Necesita hacer dependiente al otro, para controlarlo.
* Sabe cómo seducir al grupo y conseguir que funcione de manera inhabitual; tiene temple (por eso queda bien y tú mal) y frena su acción cuando percibe que puede ser descubierto. La gente defenderá al psicópata, y la víctima podría ser convencida de ser "el agresor". Elude las preguntas directas y al no hablar (usa el silencio para salvarse y para rechazar, acoando moralmente), proyecta una imagen de grandeza o de sabiduría. Yo le preguntaría ¿Quién eres y qué pretendes? Eso lo desarmaría un poco. El mensaje del perverso suele ser voluntariamente vago (no se compromete, no termina algunas frases)
* El primer día te dicen "estoy aquí para lo que quieras". Luego empieza a martirizarte (alterna palabras buenas con malas), y te vuelves adicto, y crees que necesitas al psicópata.
* Los hombres los consideran masculinos, cuando simplemente no saben de ternura (a veces la simulan, ¡simulan hasta que son femeninos, y no tienen nada de ello, es más, odian lo femenino!). Pueden ser hermanos mayores que se creen traicionados por la madre al tenerun hermanito. ¿Traumatizan a las feministas (tele...) para que pierdan su esencia? Es que me suena parecido.
* Se puede poner delante de ti, y probar lo que te duele (las élites nos prueban mucho): ¿a que tu familia NO te quiere? ¿A que NO sabes Francés?
####Más:
- De pequeñitos se les ve mejor que son psicópatas, por la expresión fría, que ya a los 8 años cambian por una angelical.
* La niña psicópata que se curó quería hacer daño a sus hermanos, y de adulta podría haber matao a mucha gente con frases sutiles (psicosomatismo). Se volvió normal en una granja recibiendo amor incondicional y cuidando de animales (se sintió útil). El resultado, pseudoautoestima, suficiente. Con adultos es mucho más difícil.
- Mujer (hay más psicópatas hombre, la mujer quiere sentir): sólo te curarás si te das cuenta de que no fue amor de verdad, sino un juego macabro.
- El padre puede hacer inventario de lo que regala al hijo, y recordárselo en el futuro (chantaje emocional). La madre pasa a ser una especie de hermana más (y se quedan con el padre, que además, miente de vicio en el juicio; los primarios, sin despeinarse, por falta de conexiones neuronales). Es difícil que de un psicópata salga un hijo psicópata: serán aniñados, enfermos...
- Atacan lo bueno, y cuando consiguen engañar (para lo cual necesitas ser un rata y poco más), se sienten bien / superiores.
* Cuando un perverso está a punto de sentirse emocionalmente feliz, lo rechaza (no soporta tener pensamientos sanos hacia los demás).
- Pueden llegar a llorar de verdad, sin fingir: cuando su reputación se ve dañada...
* ¿Cómo le decimos a un psicópata que sienta? Poniéndolo en el centro: imagínate que a ti...
- Tienen un miedo atroz a la evaluación y se ponen nerviosísimos cuando se encuentran en un medio social amplio.
- Al no sentirse creadores, ya sea permanente o solo temporalmente, buscan destruir. Viéndose útiles (pueden dar abrazos...)...
- Las empresas van mucho peor, y "nadie" sabe la causa real.
- Su novia, el primer año, ni se da cuenta de la manipulacion. Simplemente mandará mensajes inconscientes sobre acoso (Facebook...), y seguirá defendiendo por un tiempo a "su dulce amo".
- Mi psicopatín de Aboño tenía las manos inmóviles mientras acosaba, era curioso.
- Parecen grandes profesionales cuando en realidad son incapaces de preocuparse por la calidad del trabajo.
- ¿Tardan en elegir su ropa y la cuidan bastante? Se ponen el jersey que te pusiste algún día, si te odian (bueno, uno parecido).
- Pueden considerarse terciarios "brutos" los TPL, ampliando la definición a "falta de empatía temporal como mínimo / hacer sufrir bastante". TPL es enfermedad (curable con sólo quitar 2 focos de Hamer); psicopatía, Zodiaco de bajo nivel... NO.
####Y más:
- El psicópata no percibe cuando juegas con él.
- LOS NARCISISTAS (psicópatas manipuladores) NECESITAN CREAR PROBLEMAS PARA APARECER COMO HÉROES (o ser especialistas en algo y enseñarlo...) y recibir halagos.
* El sociópata (NO confundir con TPL) suele ser rudo, desagradable, se le nota, es honesto.
- Cuando un psicópata es cazado in fraganti, posiblemente ni se inmute, por lo que incluso podría dar la sensación de que es inocente.
- A BART SIMPSON LO AMONESTARON POR HACERLE FRENTE A UN ABUSÓN, Y ES QUE LA ESCUELA TE PREPARA PARA SER ABUSADO.
- Su pareja le llena de sentimientos que tapan los suyos extremos.
* El psicopata tiene tendencia a observar cada detalle para poder controlarlo todo, y acaba "dominando el sexo"). Cuidado, son excitantes / buen tacto muchas veces.
* Por la adicción, incluso se podría seguir adelante con un embarazo producido por el psicópata, para tener algo de él.
- Los psicópatas no pasan la prueba del bostezo (no les contagias inconscientemente). Tampoco suspiran. Si lo hacen, están actuando. No tienen olfato, pero suele encantarles comer o hablar de comida.
- ETAPAS DEL DUELO DE UNA RELACIÓN CON UN PSICÓPATA: 
* Pensamientos suicidas y gran dificultad con tareas triviales. Crees que mereces lo que ha pasado.
* Negación. Necesitas demostrarle al mundo que estás bien, porque así quizás el psicópata querrá volver contigo. Vas de fiesta...
* Aprendizaje / Duda: quieres entender lo que ha pasado.
* Entender cómo trabaja el psicópata. Te sientes llena de asco y rabia. Todo fue calculado e intencionado.
* Lo mejor, calma, NO decírselo a todo el mundo. Él quiere que te enfades para que crean que estás loca.
* Depresión (alternada con ira). Te aislas, te rodeas sólo de gente que te entiende.
* Sanación. Pasas tiempo en compañía de gente a la que le ha pasado lo mismo.
* Autodescubrimiento. Te das cuenta de que tu compasión, empatía, y amor NO son debilidades. El respeto por ti misma viene de dentro, no de la validación externa.
- Según la edad:
* Niños: tiran la piedra y esconden la mano. 
* Adolescente: fríos, y suelen rodearse por unos 2 amigos, a los que manipulan. Moreira con mi hermano y Falín. Todo encaja.
* Adultos: gran sed de poder.
- Voy a imitar a un psicópata: ¡Qué guapa está usted hoy, buenos ojos la vean! ¡Un hurra por nuestro aguerrido equipo de Copa Davis!
- Iñaki piñuel psicopatía pareja:
* El psicópata hará creer a la víctima que otras personas están interesadas en él. Eso produce más dependencia.
* SI LA VÍCTIMA PIENSA QUE QUE NUNCA PODRÁ VOLVER A AMAR, ESO ES LEGÍTIMO, DEJEMOS QUE LO PIENSE SIN PRESIONAR.
- Algunos científicos hablan de una madre fría o indiferente, con una agresividad encubierta hacia el niño.
- Enemigos del psicópata en el ambiente laboral:
* Independientes. El psicópata no los puede apadrinar en su grupo.
* Siguientes: gente sincera o NO de acuerdo con los temas tabú de la empresa.
* Gente brillante: NO viven de apariencias.
* Justos / solidarios: defienden a las víctimas.
* Organismos de control interno: no tardan en conocer las irregularidades del psicópata: inspectores, técnicos de recursos humanos...
* Líderes verdaderos.
####Más:
- NO entienden la pregunta ¿Cómo estás? aunque responderán.
- Su ritmo cardiaco en reposo es más bajo.
- NO dejemos que compitan (no compitamos nosotros).
- Las lesiones prefrontales (miedo y estrés normal) se traducen en comportamientos osados, irresponsables, con arranques emocionales y agresivos, inmadurez, falta de tacto... Aún así transmiten una imagen impecable, aunque No aprendan.
* El cuerpo calloso tiene muchas menos fibras blancas en el psicópata. Eso dificulta la expresión de emociones y la comprensión de las consecuencias de una acción o evento a largo plazo. Pero la parte occipital (recompensa) trabaja más.
* Evitar problemas prefrontales: SER ORGANIZADO CON OBJETIVOS Y REPARTO DEL TIEMPO EN BASE A ESTOS.
- Cambia el tema de conversación para llevarte a tu terreno (se autoengaña).
- Evitar psicopatia. Que cuando mamá exprese rabia... ella siga existiendo como madre tolerante y amorosa (eso previene la destructividad). La tendencia antisocial es lo único para un niño desesperado, desdichado e inofensivo con el grifo del amor cortado. La obediencia hace que el niño esconda su ser (sea falso), y germine la semilla del mal.
- Tipos de narcisista (otra clasificación):
* "Inadvertido": inmutabilidad frente a la crítica ajena y los sentimientos ajenos. Ego grandioso en espera de ser admirado, envidiado. Internamente hay mucha vergüenza tapada.
* "Hipervigilante": obsesionado con el sentimiento de devaluación, y ve a los demás como abusadores injustos. Escoge acompañantes críticos o significativos a veces, para quejarse. Otras veces critica haciéndose el superior / perfecto.
- La postmodernidad es una época narcisista. Todo el mundo quiere ser el mejor, no se admite la diferencia como algo valioso.
- A los diez minutos de conoceros, cuenta sus dramas más personales de forma repetitiva. Su mensaje oculto es: siente pena por mí. Creerás que son hipersensibles.
- Apunta lo que dicen (si cambian de versión, NO te sentirás loco). Ellos NO entienden bien "pasado" o "futuro", hoy son un personaje, mañana... Márcalos con olores nauseabundos (no los notaran).
- No se le puede decir que ya no quieres estar con él (el psicopatín no lo entenderá): contacto 0 es la solución (o por email como mucho).
- Cuidado con las personas observadoras, pero poco profundas: "tú vas mucho al baño" es una observación superficial.
####Psicopatía:
- Quien no puede poner cara cabrón al sonreír es probablemente psicópata primario INTEGRADO. El ojo izquierdo sonríe de mentira, como forzado (a veces chino, a veces triste...). Hay algunos psicópatas que ponen siempre las cejas padentro (falsa cara de cabrón).
- Las inteligencias del psicópata (con las que pretende deslumbrar), son infrainteligencias. Para hacer daño tras ensayar, con cabeza fresca, no se necesita inteligencia casi.
- Si sacas al psicópata de "la mafia de machos macarras libres", todos quedan con la cabeza agachada, como si despertaran de una hipnosis.
- Ya sabéis que el psicópata es el héroe del gañán (casi todo hombre es gañán), porque NO le tiembla el pulso: no es valiente (para ser valiente hay que tener miedo, sentimientos), es insensible.
- Los psicópatas convierten a algunas víctimas en irónicas (o te perviertes, o puedes darte casi por hundido). Es frecuente que se le den instrucciones a la victima para que a su vez pervierta a otra gente. Y tiene espías el psicopatín, que NO lo conocen.
- Un psicopatín, cuando faltan pocos segundos para hacer daño, es normal que se muestre todavía más frío que de costumbre si cabe, con esa voz monocorde.
- Al psicópata le ofende la mente femenina, empática, brillante, y su odio puede crecer por la dominación dialéctica de la mujer en la niñez.
- Se debe llamar a 9 personas que controlen al psicópata, y un entorno ético (sin competitividad, y con amor incondicional). ¿Entonces "sólo" querrá ser el centro de tención?
- ¿Fue la perversión narcisista (hacer al otro dependiente para manipularlo) el comienzo de la "pareja" (alejados del resto) y el fin de la tribu?
- Recuerda que el humor es un arma de las élites para ridiculizar lo que está bien, y una sonrisa puede controlar.
##El psicópata es muy locuaz, lo cual hace creer erróneamente a la mujer que ellos son especiales porque "comparten emociones".Y aceptan tener sexo prematuramente. La estimulación de la vagina y del cuello del útero durante el acto sexual libera prolactina y oxitocina, fortalece el vínculo.
##Padres, escuelas y jefes tóxicos. Pilar Baselga, Iñaki Piñuel...:
- Hay madres tóxicas que viven su embarazo con miedo. Entre las élites hay costumbre de desentenderse del embarazo. Es muy cruel que los médicos se lleven al reciñen nacido, aunque sea para limpiarlo. Mejor parir orgasmando y sin médicos. Y el niño necesita un territorio estable con tutor estable (vive la guardería como el abandono que es; a las élites les gusta esto).
- Pilar dice que la escuela de Leipzig (consideraba al hombre una simple máquina de impulsos), está en el origen del sistema educativo actual. El conductismo es muy malo (premios y castigos para que te comportes como el sistema quiere).
- Los abusones han aprendido erróneamente que el mundo es una selva donde aplastas o te aplastan, porque han sido víctimas, o de maltrato directo, o de falta de amor (frialdad). Perciben antes quién es el más vulnerable o bueno del grupo.
* La protección del débil es lo que ha hecho fuerte a la sociedad.
####Psicopatía (pómulos...):
- Su falta de remordimientos radica en la cosificación (atribuir cualidades de objeto a un ser vivo).
- Suele ser hermano mayor. Debido a celos y faltas emocionales, en el primogénito se va desarrollando una carencia relacional y afectiva, plasmándose en la falta de desarrollo de anchura, a nivel de pómulos (psicópata primario). ¿NO es siempre así NO? ¿Los de pómulos anchos imponen su voluntad de forma agresiva (esto es también malo)? Los narcisistas son estrategas / falsos (aunque de muy pequeños fueran agresivos).
- Separan perfectamente sentimientos de objetivos (sean buenos o malos), por lo que pueden ser jefes de banco... ¿Su autoconfianza (aunque realmente NO se quieran), falta de escrúpulos y mentir perfecto les permite conseguir lo que quieren? NO son realmente ni felices ni inteligentes (una persona inteligente NO se pierde ciertos útiles y dolorosos sentimientos, porque es fuerte; son débiles mentales). Se pueden emocionar hasta el llanto, pero a los 5 minutos vuelven a sonreír.
- Más sobre la cara. ¿Frente NO diferenciada (las diferenciadas tendrán bandas digo yo) muchas veces? ¿Nariz átona muchas veces (si es corta y pequeña, tendrán problemas de paciencia con los demás)?
####Rostros de criminales cazados (los psicópatas suelen ser difíciles de cazar, debido a resultar adorables; y te meten en su "maraña de pensamiento", casi ni te enteras; NO es por inteligencia, es por considerarte un objeto, mentir sin problemas por desconexiones neuronales...) Reglas:
- 1. La cara (ojos, nariz, boca...) no intenta expandirse. Las cosas les afectan más por lo general. Está "todo junto".
* ¿Y si además hay problemas para expresar las emociones? Pues hay hipersensibilidad + afán por llevarlo todo al lado de las emociones + falta de empatía.
- 2. Retraccion lateral: cara de perfil, hay facciones de la cara inclinadas (frente, ¿nariz como pista de saltos de esquí?, parte del bigote tambien, ¿y la barbilla?). Personas lanzadas.
- 3. Zona de la cara (1. Instinto. Motivaciones materiales. Desde barbilla y sin tocar la nariz; 2. Emocional / nariz; 3. "Inteligencia". Donde empieza la nariz hasta arriba del todo). Prima lo que sienten (2).
- 4. Retraccion lateronasal por lo general: entre ojo y pomulo la zona esta plana / hundida: cuesta expresar las emociones mas profundas, aunque la persona puede ser muy emocional y expresiva. Esto podria crear peligrosas emociones reprimidas.
- 5. Receptores grandes (ojos, nariz y boca). Gran "grifo" para la entrada y salida de información, emociones e instintos mas basicos.
- 6 y 7: boca carnosa (desean la comida, el sexo, la lucha... Yo la tengo un poco carnosa abajo, NO el labio de arriba), y labios hacia delante: lo buscan por sí solos (puede ser con ordenes a otros).
- 8 y 9. Narices anchas en su extremo inferior (sienten las emociones). Escotadura nasal (se ven bien los agujeros de frente): entrada de un gran caudal de emociones.
- 10: ojos (¿grandes para observar?): foto de perfil, hundidos más alla de las cejas. Les cuesta entender opiniones diferentes.
* Caprichosos, violadores, toxicómanos... ¡Caso contrario! Y sus ojos se presentan en muchas ocasiones como globulosos.
##Pregunta, ¿los psicópatas cumplen bastante de esto?
####Trump (que está con los bere, los buenos; paciencia), cumplimiento de reglas:
- NO es demasiado sensible en general (1).
- Es lanzado (2).
- Labios carnosos y hacia delante (6 y 7). Si sumamos a esto que es de instintos (3), tenemos a un combativo con aguante.
##Más:
- Atonia cárnica mofletes: ordenes a terceros, ¡tráeme mi comida! Le hace todavia mas [instintivo / animal] y materialista.
- Su frente mide poco (verticalmente): deberia rodearse de especialistas y algún estratega (no tiene suficiente vision de conjunto). Es plana: poco influenciable.
- Ojos pequeños y a menudo cerrados (al mundo, a opiniones diferentes). Los de cazador estan elevados en los extremos a veces.
- Nariz no muy grande, no pierde el tiempo en hablar de cosas que no le interesan.
- Marco exterior grande (paciencia y reservas energéticas).
- Boca pequeña, tiene la ventaja de gastar pocas energías y estar preparado siempre para el combate.
####superamenaza casi lo hace sólo el narci encubierto el psicópata bien integrado.
- Guarda rencor (que no se le note, ya se vengará por detrás, difamando al bueno...).
- Agresión pasiva:
* Ley de hielo (el silencio, no responder a alguien que no es malo...).
* Procastinación. Relacionado: ir a la compra y mostrar descontento dejando una cosa sin comprar, para empapelársela a su hermana.
* Ironías.
- Simular inocencia: "no sé hacer esto, qué torpe soy": y a lo mejor lo haces tú y se cuelga él la medalla.
- Ofrecer una falsa empatía (estoy contigo). Sus bellas palabras no importan.
- Hacerse la víctima (uy qué desgraciado parece), para ser centro de atención, y ganarse simpatía y compasión.
- Luz de gas. Yo no dejé tu cuchara en mi sitio, te lo inventas (quiere que enloquezcas). "Sólo quería..." (pa suavizar, pero el daño está hecho).
- Cumplidos envenenados implícitamente (velado).
- Compararte con otro a diario (son indirectos).
- ¿Sabotear "tus momentos"? Para desviar el foco a ellos, y no soportan que seas feliz, aunque parezca que disfrutan de tu éxito.
- Hacen promesas que saben que no van a cumplir, para tranquilizarte en el momento... Los políticos usan esto.
- Yo añado hacerse fotos con niños.
####superamenaza narci no puede responder a estas preguntas. Le confrontan consigo mismo:
- Si te molesto tanto, ¿por qué sigues buscándome?
- ¿Por qué te resulta difícil admitir errores y soportar diferencias con los demás?
* ¿Por qué crees que tus opiniones son superiores a las de los demás / las anulan?
- ¿Por qué quieres impresionar a los extraños?
- ¿Qué quieres cambiar de ti, cuales son tus heridas? Hazla delante de mucha gente.
* NO te hablará quizás de su "perfecto" interior.
- ¿Por qué te quedas callado (pasivo agresivos, para jugar contigo)?
####superamenaza traducción de frases de narcisistas.
- Nunca entiendes lo que digo: eres inferior, esfuérzate por ser mejor para conservarme (pero al final no quiere que te vayas, eres su combustible, y gastó mucha energía en conquistarte).
- Eras demasiado sensible: eres dramático y envidio tu sensibilidad, debe morir.
- Nadie te querrá como yo: eres poco y no encontrarás nada igual.
- NO estás bien: estás loca, todo es tu culpa.
- Eres poco humilde (proyección de ausencia de modestia del narci; el narci cree que el modesto no es nada...): no progreses, mantente en el fondo, quiero manipularte.
- Era una broma: me salgo con la mía, porque no sabes qué contestar.
####01413amenaza ponerología política.txt  Los psicópatas primarios (con deficiencias cerebrales peligrosas) son +- el 4% de la población, expertos en manipular (sonriendo con simpatía o NO) y torturar psicológicamente (no van por ahí con un hacha, al menos el 99%; cuando engañan, se sienten bien condigo mimos, lo cual les ayuda a tapar su penosa verdad: mentes muy débiles, con mucho complejo de inferioridad / superioridad, que tienen que ser mejores que tú hasta en el número de enfermedades; tienen que bucear en su infancia con mucho dolor, y aceptarse tal y como son, para ser POR FIN felices).
##Ponerología: estudio del mal; trata de grupos y de cómo se corrompen cuando los anormales patológicos se insinúan en estos con el disfraz de la normalidad. Los presidentes de empresas fomentan comportamientos en sus subordinados (para poder sobrevivir y avanzar si son "normaluchos"):
- El truco del psicópata: hacernos creer que el mal viene de otros. Se ha logrado entender cómo sucede que personas locas, ideólogos y poderes represivos, a pesar de su inhumanidad, obtengan el apoyo de las masas:
* Te convencen de darles otra oportunidad, y de no decirle a nadie lo que han hecho (tú debes airearlo todo, por bondad). Fingen muy bien que tienen emociones humanas, cuando en realidad son pura rabia, envidia, sexo... Deseos inmediatos (son "de presente" sobre todo, aunque pueden simular estar interesados en el pasado o el futuro).
* Son expertos en saber "cómo presionar nuestros botones", parece que nos lanzan un hechizo. Un régimen político patológico localiza a individuos narcisistas (por lo general científicos muy mediocres) o a crédulos / tonticos con labia, facilita sus estudios y grados académicos y la obtención de posiciones clave para la supervisión de organizaciones científicas y culturales, privando al resto de científicos de buena literatura.
* Tienen una pobre discriminación olfativa. Al no tener emociones propias, agitan las emociones de otros (los hace sentirse superiores "a los que sienten").
* Hay sólo dos cosas que pueden someter a un psicópata: un psicópata más poderoso y el rechazo absoluto y no-violento de todos los demás a someterse a sus controles sin importar las consecuencias.
* Ellos necesitan los conflictos para existir, e incluso para ser vistos como héroes, pero son nuestros depredadores naturales. Crean el problema, dan la "solución", ¡y son héroes! Ningún movimiento político (mejor los psicológicos iniciáticos) tiene éxito si no integra la psicopatía.
- Más:
* Psicopatía esquizoidal. Están atraídos a ideas que suenan elevadas, pero su pobre naturaleza psicológica limita su percepción y desvían sus llamadas "buenas intenciones" a influencias en pos del mal. Aceptan la idea de "controlar rebaños" de "gente mala", ¿Pablo Iglesias Turrión?:
* Chávez murió (probablemente por cosas de santería, para salvar a Castro; la santería funciona, es básicamente satanismo encubierto, y Gloria Estefan, Perales... no se dan cuenta). ¿Lo estaban manejando? Todo era un plan, hasta su excarcelación y victoria. ¿NO era malo? Bolívar sí, malo malo.
* No intelectualizar al niño (causa psicopatía o asperger), ni vivir en un ambiente formal (psicopatía o esquizofrenia).
- Armas silenciosas para guerras tranquilas. Algunas formas de control:
* Fomentar las emociones. Tratarnos como si tuviéramos 12 años (tele), para que reaccionemos así. Así, nos hemos acostumbrado a no pensar cómo organizarnos para sobrevivir (ellos son "ángeles guardianes", y aceptamos, porque nos llevan a nuestra infancia, cuando nos cuidaban).
* Ocupados para no pensar: cursos, trabajo (a menos paro, menos se piensa)...
* Conformismo social (hay que soñar algo elevado, que case con ser FELIZMENTE sabio y tener pocas necesidades).
* La calidad de la educación dada a las clases inferiores debe ser de la más pobre (enseñarnos a protestar en vez de a desear, NO sabiendo cuál es realmente el problema: el miedo que produce la tele...).
* Los padres deben estar preocupados por perder el trabajo y hay que competir por él. La madre, si trabaja, deja desprotegido al niño por lo general. ¿Las huelgas permiten "estudiar" a la gente y son trampas para ir contra el menos malo?
* Existe una relación cuantitativa medible entre el precio de la gasolina y la probabilidad de que una persona sufra de dolor de cabeza, sienta ganas de ver una película violenta, fumar un cigarrillo, o ir a un bar para tomar un par de cervezas. ¡HALA, DEPRESIÓN CAUSADA!
* Hollywood no hace películas sobre costumbres sanas. Los videojuegos actuales fomentan vicios y violencia. El telediario te hace creer negativamente, y creer es crear.
####Libro psicópatas 01. Hablaremos de esas criaturitas de Dios (generalmente simpáticas y muy amadas, por ser encantadoras, pero negras por dentro) que necesitan ser foco de atención y maltratar psicológicamente sin que se note para autoreafirmarse, por tener traumas de pequeños SOLUCIONABLES. ¿Pueden enfrentarse a su vacío y complejos de inferioridad? Dejémosles decir "soy mejor que tú en...", o se asfixiarán:
- Psicópatas primarios (problemas neuronales): sus ojos, fíjate en sus ojos (tapa la parte derecha de su cara, y luego la izquierda; el ojo izquierdo suele estar más muerto, o estar los 2 iguales).
* La gente que se fija en ti como si fueses un personaje de videojuego (a las 17:00 hace esto... Cuando eso no es profundizar), son peligrosos y muy poco inteligentes integralmente. Esto incluye secundarios (imitadores de primarios) y terciarios.
- Es la gente que ha sufrido a estos seres falsos (encanto superficial, "las más bellas personas"...) quien mejor puede hablarte de ellos. Lo enredan tanto todo... y su presa puede tardar meses en darse cuenta de la tortura. Dirán que quieren saberlo todo de ti para ayudarte... Te cruzas con decenas a diario. Los vendedores a domicilio suelen adoptar algunas de sus técnicas para vender (los del teléfono también).
* ¿Empieza la mayor parte de las veces por el nacimiento de un hermanito / a, y el futuro psicópata se ve débil al no retener el 100% de la dedicación de mamá? Y luego no quieres sentir, por debilidad / supervivencia (hay menos mujeres psicópata, porque no suelen renunciar a los bellos sentimientos o al amor).
- La mayor parte de los psicópatas están integrados (el más querido de la oficina...), no muestran una gran ira en público.
* El psicópata quiere hacer lo que desea a toda costa, sin importar los demás, pero claro, los integrados torturan sólo cuando pueden hacerlo... Las series y películas sobre asesinos en serie, no hacen más que empañar el conocimiento científico. El psicópata ha aprendido desde niño, que es mejor ser relativaente suave, para no ser cazado, y que la violencia psicológica disfrazada y no mancharse las manos de sangre, son clave. Es nuestro problema socioeconómico mayor, sin duda casi. De peques, se los puede detectar, pero ya a los 8 / 9 años, se vuelven sutiles tramposos.
* Ejemplos: hombre que aceleró la muerte de su madre y luego la llora y le dedica un discurso en la Iglesia. Difícilmente los accionistas de un banco pueden saber que su director es un psicópata que está llevando a la empresa a la ruina. ¿Y algunos de los que piden dinero?
- Hay que ver "dentro del corazón" (cuidado con palabras y caras amables). Se harán la víctima, y tú quedarás como el malo (pueden hacerte de rabiar, y tienen temple, y mienten sin problemas los primarios integrados). Te tocan para que "los eches de menos", o incluso para ejercer poder (que vayas a su fiesta...):
* Puede aparentar ser un padre abnegado (e incluso inventarse que tiene un hijo). Ejemplo: un psicópata (Andrés) se gana la confianza de su jefa, ella acaba encantada con él, pero él no trabaja, y la llaman y ella dice que se dio cuenta tarde de lo de Andrés (su psicopatía), pero Andrés ya les había dicho primero: "ella va a intentar desprestigiarme", y le creyeron a él.
* Busca el control de su ambiente (y probar que puede engañar a cualquiera, empezando por la entrevista de trabajo. Los retos, la adrenalina... les van. En el trabajo no busca la excelencia laboral (ya robará méritos y acusará), sino ampliar su radio de influencia (número de acólitos / monos voladores de la Bruja del Oeste que informan). Pueden guardar secretos sin problemas (políticos).
* Matan sólo con estar con ellos, inducen cánceres...
####Libro psicópatas 02.
- NO ve razón para cambiar, él se ve PERFECTO, y se preocupa por lo que los demás piensen de él, y si ve que pueden estar hablando de él a metros de distancia, podría acercarse para "cortar un poco la conversación". Mira si usa palabras "corteses", con citas de famosos, si cuenta historias que le dejan bien... ¿Y si no consiguen convencer, tratarán de meter miedo (sólo su voz monocorde ya la da si te fijas)? Los aspergers no son malos genuinamente, pero cuanto menos nos parezcamos a ellos (disfrutan de la tecnología NO pensando sólo en objetivos profundos y elevados) y a los psicópatas, mejor.
* ¿Basta con que alguien no reaccione eléctricamente / con susto o que no sea capaz de suspirar, para considerarlo peligroso?
- Más:
* Pueden perder los estribos por un momento de tiempo muy pequeño. ¿Cuantos son soldados que matan por reconocimiento?
* Leo un caso de alguien que finge ser médico ante su familia (no pasó de segundo curso, y se dedica a leer en cafeterías, pero engañó a varias personas para que les prestase dinero, y así vivir de la nada unas pocas décadas). El niño que se escapa de la Escuela y el adolescente que se hace pasar por ATS (o el ATS que se hace pasar por ginecólogo)... son claros ejemplos. NO cambiará mucho de profesión al fingir. Y pensarán que son los más inteligentes (y querrán rodearse de gente "inferior").
* Es "tranquilote" tras cometer actos terribles, duerme bien, como Zapatero. Para ver mis puntos débiles, José Manuel Díaz Fernández se me acercó cuando estaba sólo yo en el Departamento de Informática (Aboño), y se puso tieso y sonriente, a decirme, ¿a que tu familia no te quiere? ¿A que tu carrera no sirve para nada? Luego, I. Jáuregui, "nos" confirmó que era psicópata.
## LECCIÓN 5, LA LUCHA CONTRA EL PSICÓPATA (VAMOS A ESTA LECCIÓN DIRECTAMENTE): ##
- El psicópata introduce el caos y estrés continuos en la vida de las víctimas (personas, empresas... La empresa debe contar con paso de información vertical y horizontal):
* Las súplicas no van con ellos ("por favor, para"). Y se sufre impotencia al ver que todos quieren al agresor. El psicópata se integrará en tu grupo, te apartará de él y tu familia después, y mezclando momentos dulces con torturas, te hará dependiente (hablamos de la pareja). Un día se cansará de hacer todo tipo de teatro contigo...
* A Pablo (que no es primario, pongamos que es terciario con atribuciones de secundario) lo llaman "el pipas", y un psicópata del libro las come.
- ¿Qué se puede hacer en cada etapa del psicópata?
* Vulnerabilidad: el psicópata estudia el escenario buscando "objetos útiles". Sé precavido / a, usa la intuición, y busca apoyos externos.
* Seducción. Él manipula fingiendo lo que no es, imitando sentimientos, hablando de "cuentos de hadas"... Hacerse preguntas (¿sé algo de él realmente?). Ámbito empresa: ¿por qué alguien nuevo intenta caer bien a todo el mundo, no quiere hablar de lo que hacía antes, me presiona para hablar sin que nos vean, siempre coincide con ciertos jefes y me cuenta cosas indiscretas de otros?
* Explotación. La culpa la devalúa... Refúgiate en tus apoyos, evita la desesperación, busca asociaciones de ayuda.
* Revelación. Se consolida la explotación. Proyecta su hostilidad. La víctima se horroriza por fin (hay esperanza). ¿Qué motiva al psicópata (sexo, dinero, imagen púbica, ser su criada...)? ¿Cómo puede dañarte a ti y los tuyos si lo abandonas? ¿Con qué recursos se puede neutralizar los ataques? ¿Y los recursos sociales? Elabora un plan de actuación.
####Libro psicópatas 03. Más lección 5:
- El psicópata no sólo te obliga a deshumanizarte (si tu mente no está muy trabajada, bajarás a su nivel, o perecerás), sino que te desvía de tus objetivos actuales, no pudiendo crear tu destino.
* Su felicidad es sentirse superior por lograr engañar y explotar.
* ¿La gente sigue trabajando y no dice basta porque trabajar oficialmente (comemierdas ganapanes en gran parte...) no es un objetivo noble en el 90% de los casos? Buscar objetivos nobles "cura las dependencias". El fuerte mentalmente es noble (para el psicópata, un tonto)
- Recomendaciones:
* Si va a ver a una sobrina al hospital, no es por amor, es imagen...
* Puede pensar con lógica, pero actuar dañínamente (sin tener en cuenta lo que pensó).
* La pregunta "¿quién eres y qué pretendes?" suele descolocarlos (pero harán como que no pasa nada o intentarán llamarte "mala persona"...).
- Recomendaciones si convives con psicópatas moderados:
* No desesperación, hipervigilancia o lucha de poderes.
* Sus progresos pueden no ser reales (sólo imagen).
* Quien de pequeño no teme, desarrolla la conciencia peor (el "esto mejor no hacerlo", puede ser bueno).
* ¿Permitirlo sentirse superior cuando no haga daño? Picasso y Warhol canalizaban su psicopatía, y a la vez eran admirados.
* ¡Ay de quien quiera hacerse notar y no ayude a las tablas rasas!
####Libro psicópatas 04. Detectando al psicópata:
- SIMULAN LA NORMALIDAD BASTANTE BIEN. Emociones REALES del psicópata (un alumnno modelo puede ser psicópata...; y tienen frustración, asociándolos así con la personalidad de verdugo sobre todo):
* Miedo, ¿y ansiedad? Será "ansiedad psicópata". Siente menos miedo al castigo. ¿Si le despidieron, seguirá sin miedo al despido? ¿Que sabe "anestesiarse" y prepararse para futuras penas, pero no inmediatas?
* Ira. Cuando se frustran los deseos (pero podrá incluso sonreír / simular). ¿Y entonces necesita autoreafirmarse pasando por encima de los demás o comprobando que tiene el control sobre su entorno (que le prestan atención...)? Hipersensible a la crítica. 
* Difícilmente se deprimirá (él es Dios, ha logrado lo que ha querido; está loco). Eso sí, pueden llorar si las cosas salen mal (son descubiertos). Pero dura poco.
* El placer de otros le provoca envidia y codicia, pero disfrutan provocando situaciones de riesgo, incertidumbre y tensión.
* Tienen capacidad para comprender lo que otro está pensando (incluso sintiendo; el sentimiento puede ser visto como la capacidad de una máquina de reaccionar, nosotros como objeto / máquina). El psicópata joven tiene más dificultades para leer el rostro.
- Conductas del psicópata
* Cuando no es muy valorado, puede optar más por el desprecio y el engaño.
*Si el ataque se vio por casualidad, explicación de por qué la víctima es "responsable". Quitar importancia y apoyar a la víctima.
* Nunca lamenta nada profundamente (es chantaje emocional...).
* NO se observan cambios PERMANENTES.
####El discurso del psicópata integrado. Ellos quieren estar por encima de los demás, aunque casi ni se nota, porque dan imagen de bellísimas personas, pero fíjate bien sin quieren ser admirados / honrados / bien calificados, en vez de admitir debilidades con honestidad... Debemos dejar de competir y ser extremadamente modestos, para que se los detecte un poquitín bien. Decir, que son seres sociales y poco profundos, aunque aparenten lo contrario. Les encantan las citas de "nobles famosos". Analizan (observan para controlar, y pueden darte detalles en los que un sabio no se fijaría), pero no profundizan "en lo del alma". Pueden dar respuestas vagas, sin mojarse, o quedarse en silencio. Y por último, les gusta hablar de lo que dominan, de su terreno. Defienden al especialista, tan cerrado. ¿Y si les pedimos que sean humanos / flexibles? ¡Ah, se me olvidaba, diles que ellos están en el lugar del oprimido, para que tengan un poco de empatía real, no simulada! Un ejemplo de frase psicópata: me duele en el alma... ¿A que parecen humanos? ¿A que parecen humanos? ¡Y son el 5% de la población! NO compitas ni te vendas nunca más, para que ellos estén detectables. Ellos mataron a sus padres (pueden inducir cánceres, al menos con palabras educadas que duelen; su energía...), y luego dan discursos emotivos en el entierro. Se ceban sobre todo con lo femenino (que simulan adorar).
####superamenaza los narcis no se dan mucha cuenta de estas características suyas. Malos perdedores / ganadores. Si no se alcanza la grandiosidad en la actividad o la veneración que creen se merecen, tienden a ser hipersensibles, ansiosos, falsos introvertidos y defensivos (en el otro lado está el narci ruidoso por así decirlo). Muchos son sabelotodos o hacen gestos exagerados con las manos al hablar. Infundir miedo para controlar. NO quieren mostrar emociones (no admiten que han sido influenciados). Tienen a algunos "exitosos" en un pedestal, pero al conocerlos se desilusionan (esperaban a alguien perfecto, cuando ellos no lo son). El + popular de la oficina, hará "favores" y adulará.
####superrenacer el karma negativo del narcisista. La vida les pasa factura. NO hay cargos de conciencia pero...:
- Profundo miedo a perder a las personas (inconscientes, de mentira...) que los validan, admiran (cuidado con quien hace ostentación de profesión)... o lo simulan. Miedo a la soledad.
* ¿Con el tiempo, la gente los conoce un poco y se aleja?
- Desprecio interno, y para no llegar a su interior, mostrarse por encima (pueden autodañarse, ¿tratando de mostrarse "valientes", por ejemplo?), y maltratar suavemente con palabras (de jóvenes, la violencia era más física).
* Cuidado con alguien que parece bueno, que quizás aparenta femineidad, pero que es fríamente masculino (aunque tenga cara de chino "femenina").
- Soledad en la vejez. El encanto desaparece.
- Eterna infelicidad por falta de emociones positivas (es un superdiscapacitado para vivir), de amor incondicional, de gusto por quedarse quieto y solo...
####superrenacer el narci te tiene miedo por qué. Le dije a Pablo (G. de la Puente) el narci (simpático, le gusta decir cosas feas disimuladamente, para estar contento consigo mismo / autoreafirmarse, sin ver su negrura interna), que tenía un poco de barriga, ¡y se lo tomó en serio, preocupándose para no tener grasa! ¡Tenemos el poder para debilitarlos lo suficiente (a los psicópatas)!:
##Al narci: tú, mucho de máquina del bar, pero es porque tu inteligencia es "de mirar afuera", de obrero, ¿te acuerdas de cuando ni pudiste empezar el examen de esa asignatura profunda? Por la inteligencia robótica, falta de intuición, mente fresca de tontico... se pueden sacar 2 cursos a la vez.
- Puedes llorar, sentir dolor... pero sabes que eso al final acaba contigo más fuerte y el psicópata muy mal parado, porque ya vas sabiendo cómo matarlo psicológicamente (son más débiles que tú).
* El "más bueno" a matao a 2 (con sus palabras...).
- La clave para mejorar uno, y entonces mejora la sociedad, es saber lo que es un narci y alejarse mucho de su forma de ser.
* El narci suele tener 3 años de edad mental o así (como muchos universitarios, y no lo digo en broma). Yo creo que ya he alcanzao los 12 de edad mental, pero como lo que manda son las chismosas y la tradición obsoleta...
##Cómo es una persona buena, no un psicópata (el champú es malísimo, pero él quiere imagen) :
- Te respetas a ti mismo (pones límites; no como yo con mis amigos, que iba donde querían para conservalrlos).
- Identidad y creencias propias, y razonas (puedes contestar "¿por qué?").
* Tu poder viene de dentro, no de la aprobación externa. No pueden apelar a tu culpa o vergüenza
* Ves que los errores sirven para mejorar, y te alegras de encontrarlos en ti.
- Eres independiente (emocionalmente... Sabes que no necesitas el afecto de nadie en especial), ¿introvertido?
- Sabes lo que te hace feliz, y para levantarte de la cama, están los objetivos nobles.
- Tú puedes ver sus juegos y manipulaciones.
##Los seres no sociales, no es que seamos ángeles, pero desde luego, estamos exentos de toda sospecha (no somos narcis integrados, que son varios millones en España, ¿menos de 5?).
########Antes del grueso de las canciones:
####El arte es una canción que te da salud, es tu forma de reaccionar al arte, tu creatividad...
- Canción: harmonía, elegancia, sofisticación, moralidad, matemática, sana energía erótica... ¡Más cantar y menos empollón instrumento! Entender la letra sobra (canciones de los 80, incluyendo maxisingles / versiones por lo general menos frenéticas; ejemplo, Heaven 17, Let me Go). Los blancos (Hall y Oates, Pet Shop Boys rapeando) reinventan lo negro.
- Videojuego: que dé a la imaginación (como los de los 80) y no sea 3D / extravertido, con portadas bonitas. Y para despertar el cerebrín, basta con 5 minutos de Outrun... ¡Instrucciones cortas o inexistentes!
- La poesía más simple (describir al burro Platero...) incluye la verdad sin más, contada con la mayor sencillez posible, que requiera lo mínimo del hemisferio izquierdo (pocos artificios o ninguno).
####Dirs:
- Pink Floyd Cymbaline.
- Dragon Ball 191 gohan my son 191 cantante yuka.
- Ándale cotó. Vídeo Manga Nippon Mukashi Banashi (JODE-TV, 12/09/89).
- Tienda de juguetes viejos BARRIO DEL NATAHOYO GIJÓN 8mil90.
- Battle gear 4 tunned.txt
- Documentales:
* Miguel Rix, La Organización, Yerma 2030...
- Vídeos Youtube:
* Fabián C. Barrio, La Importancia de Mirar las Nubes.
- Canciones:
* Sálvarez (Y si no Tienes Dinero).
* Marta Sánchez (Dime la Verdad).
* Timex Social Club (Rumours).
* Cómplices (Cuando Duermes).
* Pet Shop Boys (King's Cross).
* Miguel Bosé (Aire Soy): por la sofisticación...
####Enlaces y nombres:
- JMDLAManhui (sanalaenergía).
- Link Rescate Atlántida (ZX Spectrum 128 kb). Este vídeo incluye la música de presentación (2:08). Resto: TROCITOS ELEGIDOS ALEATORIAMENTE; la melodía final puede ser dabbc... https://www.youtube.com/watch?v=mofMHGS2hLg
- https://archive.org/stream/MicromaniaPrimerEpocaspanishIssue21
- Link a Renegade 3 (que dure más de 20 minutos).
- Link el planeta libre comemierda (los empleos son para las estadísticas, no útiles).
- Francis Pelletier (música).
##Candidatos a cumpleañeros:
Aznavour: Buen Aniversario.
Duran Duran: New Moon on Monday. ***** (Simon Lebon)
Hall y Oates: Private Eyes.
Julio Iglesias: La Carretera.
Machín: Corazón Loco.
Revólver: Dentro de ti (básico).
Roxy Music: Same Old Scene. ***** (Bryan Ferry)
Tina Turner: Two People.
Spandau Ballet: True. **** (Tony Hadley y Gary Kemp)
* José Antonio Martín Tello: Rescate Atlántida (ZX Spectrum 128 kb).
* David Whittaker: Shadow of the Beast I (Commodore Amiga).
* Hiroshi Kawaguchi: Outrun (SEGA arcade).
##Cumpleañeros:
- Mark Hollis		04 Enero	1955 Talk Talk: I Believe in you.- 
- David Bowie		08 Enero	1947 Ashes to Ashes.
- José Luis Perales	18 Enero	1945 Tú, como yo.
- Phil Collins 		30 Enero 	1951 Father to Son; Genesis: Jesus he Knows me.
- Peter Gabriel		13 Febrero	1950 Come, Talk to me (directo, Paula Cole).
- Mikel Erentxun		23 Febrero	1965 1+1 son 7 (directo, Fran Perea). Duncan Dhu: La Herida.
- Martin Fry 		09 Marzo	1958 ABC: The Look of Love.
- Graham Coxon		12 Marzo 	1969 Bittersweet Bundle of Misery.
- Franco Battiato		23 Marzo	1945 Nómadas (Bola de Cristal).
- Damon Albarn		23 Marzo	1968 Blur: The Universal.
- Richard Coles		26 Marzo	1962 Communards: For a Friend.
- Tony Banks		27 Marzo 	1950 I Wanna Change the Score (Nick Kershaw).
- Diego Vasallo		02 Abril	1966 Rastros de ti.
- Billy Joel		09 Mayo		1949 All about Soul (6 minutos, versión disco).
- Martyn Ware 		19 Mayo		1956 Heaven 17: Let me Go (maxi 12 pulgadas).
- Morrisey		22 Mayo		1959 The more you Ignore me, the Closer I Get.
- Tony Hadley		02 Junio	¿58? Spandau Ballet: Through the Barricades (12 pulgadas).
- Paddy McAloon		07 Junio	1957 Prefab Sprout: The Sound of Crying.
- Mick Hucknald		08 Junio	1960 Simply Red: For your Babies.
- Jimmy Somerville	22 Junio	1961 Communards: So Cold the Night (vídeo o versión larga).
- Neil Tennant		10 Julio 	1954 Pet Shop Boys: Why don't we Live Together?
- Nacho Goberna		30 Julio	1964 La Dama se Esconde: Aventuras.
- Miguel Rix		101 Agosto?	7071 Rix: Niños S.A..
- Fritz McIntyre		02 Septiembre	1952 Simply Red: 
- Mike Rutherford		02 Octubre 	1950 Genesis: In too Deep. Mike Mechanics: The Living Years.
- Chris Lowe		04 Octubre	1959 Pet Shop Boys: Rent.
- Gary Kemp		16 Octubre	1959 Spandau Ballet: True.
- Johnny Marr		31 Octubre	1963 Smiths: There's a Light. Bryan Ferry: The Right Stuff.
####inventario varios:
- Blur 2 temas: TOPMAN, End of the Century.
- No: Génesis directo, 1985hits, 1988hits, 1989hits.
- Canciones Real: Moi Lolita, ¡Qué Barbaridad!, El Tiempo Medianoche, Europe's Living a celebration (me gusta).
- WMP: Penthouse and Pavement (extended), Great Wall of China, The Blues, Thing Called Love (The Darkness).
- La Bola de Cristal:
* Liko Veneno: Me Siento tan Feliz.
* Radio Futura: Siempre Seré un Niño.
* Alaska, Dinarama y Emma Suárez: El Fin del Mundo.
* Radio Futura: Hola, ¡qué tal?
- SAW1: I Should Be so Lucky, Together Forever, Guilty, Cross my Broken Heart (Cross my Heart es Eight Wonder), Never Stop me.
- SAW5: Shattered Glass (Laura Branigan), las gordas (franceses), Love (bailarines negros), Everlasting Love (versión de Sandra y Michel Cretú), Voyage Voyage.
- SAW6: We Have no Memory, Dressed for Success (Sigue Sigue Sputnik), Baby Bay (Eight Wonder), That's what Love Can Do (Boy Krazy), Mon Amour (Dollar). 
####Nombres de canciones:
##Kalimba de luna
##PWL megamix 6
##Gorilla Drummer Phil Collins  
##Janet Runaway 1995  
##Michael MacDonald Sweet Freedom
##Jimmy Nail Ain't no Doubt
##Steve Arrington Fell so Real (12 extended)
##Alan Parson's Project Separate lives
##Survivor Is this Love
##alan parsons time  
##chopin nocturne op 9punto2  
##dir fast gypsy violin castillo barba azul
##Sarasate Aires Gitanos (3 últimos minutos de 8)
##Collective Soul, Shine
##S. Arrington, Feel so Real
##Glamour, Imágenes
##Santi Auserón, Sueños en Televisión
##Barón Rojo, Tierra de Nadie
##Yann Tiersen: Porz Goret
##Dorian con León Larregui: Duele
##Morrissey: the more you ignore me, the closer I get
##Cómplices: cuando duermes
##ABC - When smokey sings (1987 The Miami mix), entre 5:10 y 5:15. London mix dura como 7 minutos.
##PSB:
- She's Madonna, Hallo Spaceboy, I'm not Scared, Losing my Mind, West End Girls, DJ culture, Home and Dry, How Can You..., Pandemonium, Left to my own..., Jealousy.
- Liberation, So Hard, Being Boring, Love Comes Quickly, Why don't we..., Suburbia, Domino Dancing, It's a Sin, Rent, What have I Done..., Heart, King's Cross.
- Before, Seavidae, Dontknowwhatyouwant, Beautifulpeople, Canyouforgiveher, mezclas de Shep Pettibone de Oportunitieslotsofmoney, Alright, Alwaysonmymind, Gowest, Yesterdayiwasmad, Miracles, Flamboyant.
- Red Letter Day, I Get along, New York City Boy, Bilingual, One in a Million, Wouldn't Normally Do...
##lo mejor del Soul:
A1	Otis Redding¢¢â€š¬¢â‚¬Å“	Sittin' On The Dock Of The Bay
Written-By ¢¢â€š¬¢â‚¬Å“ Redding*, Cropper*
A2	Ben E. King¢¢â€š¬¢â‚¬Å“	Spanish Harlem
Written-By ¢¢â€š¬¢â‚¬Å“ Leiber*, Spector*
A3	The Platters¢¢â€š¬¢â‚¬Å“	Only You
Written-By ¢¢â€š¬¢â‚¬Å“ Rand*, Ram*
A4	Percy Sledge¢¢â€š¬¢â‚¬Å“	When A Man Loves A Woman
Written-By ¢¢â€š¬¢â‚¬Å“ Wright*, Lewis*
A5	Louis Armstrong¢¢â€š¬¢â‚¬Å“	What A Wonderful World
Written-By ¢¢â€š¬¢â‚¬Å“ Weiss*, Douglas*
A6	The Drifters¢¢â€š¬¢â‚¬Å“	Up On The Roof
Written-By ¢¢â€š¬¢â‚¬Å“ Goffin/King*
A7	Sam & Dave¢¢â€š¬¢â‚¬Å“	Bring It On Home To Me
Written-By ¢¢â€š¬¢â‚¬Å“ Cooke*
A8	Jerry Butler¢¢â€š¬¢â‚¬Å“	He Will Break Your Heart
Written-By ¢¢â€š¬¢â‚¬Å“ Carter*, Mayfield*, Butler*
B1	Sam Cooke¢¢â€š¬¢â‚¬Å“	You Send Me
Written-By ¢¢â€š¬¢â‚¬Å“ Cooke*
B2	Righteous Brothers*¢¢â€š¬¢â‚¬Å“	Unchained Melody
Written-By ¢¢â€š¬¢â‚¬Å“ North*, Zaret*
B3	Joe Tex¢¢â€š¬¢â‚¬Å“	I've Got To Do A Little Bit Better
Written-By ¢¢â€š¬¢â‚¬Å“ Tex*
B4	Brook Benton¢¢â€š¬¢â‚¬Å“	A Rainy Night In Georgia
Written-By ¢¢â€š¬¢â‚¬Å“ White*
B5	Gene Chandler¢¢â€š¬¢â‚¬Å“	Daddy's Home
Written-By ¢¢â€š¬¢â‚¬Å“ Sheppard*
B6	Paul & Paula¢¢â€š¬¢â‚¬Å“	Hey Paula
Written-By ¢¢â€š¬¢â‚¬Å“ Hildebrand*
B7	Nina Simone¢¢â€š¬¢â‚¬Å“	My Baby Just Cares For Me
Written-By ¢¢â€š¬¢â‚¬Å“ Kahn*, Donaldson*
C1	Ben E. King & The Drifters¢¢â€š¬¢â‚¬Å“	Stand By Me
Written-By ¢¢â€š¬¢â‚¬Å“ King*, Leiber*, Stoller*
C2	Percy Sledge¢¢â€š¬¢â‚¬Å“	Warm And Tender Love
Written-By ¢¢â€š¬¢â‚¬Å“ Robinson*
C3	Otis Redding¢¢â€š¬¢â‚¬Å“	These Arms Of Mine
Written-By ¢¢â€š¬¢â‚¬Å“ Redding*
C4	The Dells¢¢â€š¬¢â‚¬Å“	Oh What A Night
Written-By ¢¢â€š¬¢â‚¬Å“ Funches*, Junior*
C5	Harold Melvin & The Blue Notes*¢¢â€š¬¢â‚¬Å“	If You Don't Know Me By Now
Written-By ¢¢â€š¬¢â‚¬Å“ Gamble/Huff*
C6	Bobby Vinton¢¢â€š¬¢â‚¬Å“	Blue Velvet
Written-By ¢¢â€š¬¢â‚¬Å“ Wayne*, Morris*
C7	The Platters¢¢â€š¬¢â‚¬Å“	The Great Pretender
Written-By ¢¢â€š¬¢â‚¬Å“ Ram*
D1	Gladys Knight And The Pips¢¢â€š¬¢â‚¬Å“	Every Beat Of My Heart
Written-By ¢¢â€š¬¢â‚¬Å“ Otis*
D2	Bobby Womack¢¢â€š¬¢â‚¬Å“	Love The Time Is Now
Written-By ¢¢â€š¬¢â‚¬Å“ Womack*
D3	Aaron Neville¢¢â€š¬¢â‚¬Å“	Tell It Like It Is
Written-By ¢¢â€š¬¢â‚¬Å“ Davis*, Diamond*
D4	The Fleetwoods¢¢â€š¬¢â‚¬Å“	Come Softly To Me
Written-By ¢¢â€š¬¢â‚¬Å“ Ellis*, Troxel*, Christopher*
D5	Ray Charles¢¢â€š¬¢â‚¬Å“	Georgia On My Mind
Written-By ¢¢â€š¬¢â‚¬Å“ Carmichael*, Gorrell*
D6	Lee Dorsey¢¢â€š¬¢â‚¬Å“	Working In A Coalmine
Written-By ¢¢â€š¬¢â‚¬Å“ Toussaint*
D7	Gene Chandler¢¢â€š¬¢â‚¬Å“	Duke Of Earl
Written-By ¢¢â€š¬¢â‚¬Å“ Williams*, Edwards*
D8	Sam Cooke¢¢â€š¬¢â‚¬Å“	Wonderful World
Written-By ¢¢â€š¬¢â‚¬Å“ Albert*, Adler*, Cooke*
####Selección por año. Hay errores posiblemente:
##Principal (* significa elegida):
- 1994: You Owe it all to me, *Casi nunca Bailáis, Sleeping in my Car, Somos el Futuro, Capricornio.
- 1993: Sólo por un Día, Rastros de ti, Cosas de la vida, *Both sides of the Story, Ella.
- 1992: No Son of Mine, *The One, Smells like Teen Spirit, Historias de Amor, Otro día más sin verte.
- 1991: Have you seen her, *Volver a Casa, El Peón del Rey de Negras, Are you Dreaming, Bailar Pegados.
- 1990: Enjoy the Silence, Espaldas mojadas, *Praying for Time, I Can't Stand it, NO me importa Nada.
- 1989 (I): Left to my Own Devices, Baby don't forget my number, She drives me crazy, *Like a Prayer, Más y más.
- 1989 (II): Lullaby, *Te dejé marchar, Aquí no hay Playa, Loco Mía, Los amigos de mis amigas.
- 1988: GTO, Una fiesta especial (La Década), Im nin'alu 1988, Father figure, *Nothing's Gonna Change...
- 1987: One love to give, With or Without you, *In the Army now, Ellos las prefieren gordas, Nothing's gonna stop me now.
- 1986 (I): Janey don't you lose heart, El imperio contraataca, *Broken wings, Living in another World, This is my life.
- 1986 (II): La puerta de Alcalá, El tomavistas, Dancing in Paris, Easy Lady, *Atlantis is Calling.
- 1985: *Lay your hands on me, Cabaret, Grité una noche, How Much, The Lady don't mind.
- 1984: *Union of the snake, Una de dos, Piel de terciopelo, Joanna, All of you.
- 1983 (I): *Y cómo es él, The night, Embrujada, Genetic Engineering, Fame.
- 1983 (II): Tiempo de amor, Scotland the brave, Dolce Vita, Un Paso Adelante, *True.
- 1982: Las leandras, Felicidad, *Souvenir, Me estoy volviendo loco (de verdad), 2 enamorados.
- 1981: Johnny and Mary, Rapture, Hold on Tight, *Salta, Márchate ya.
- 1979: Terciopelo y fuego, *Too much Heaven, Gloria, Soy un corazón tendido al sol, Me vuelvo loco.
- 1976: *Esa eres tú, El Sur, Don't go breaking my heart, Si tu fueras mi mujer, Tú y yo.
- 1973: *Amor amar, Pardon me sir, Forever and ever, Eva María, América América.
##Más (aparte de Ciudad Jardín), para poder relacionar canción y artista (están los difíciles de relacionar, y por orden). * significa desconocido hasta ahora se puede decir:
*Valera, Viceversa, MC Hammer, Mecano, Twenty for 7, Joe Cocker, The Cure, Ofra, Estefanía de Mónaco, Bruce, Paolo Salvatore, Modern Talking, La Unión, Nacha Pop, *Gary Low, Talkinh Heads, Pato de Goma, Azul y Negro, OMD, Danza Invisible, *The Royal Philharmonic Orchestra, Emilio José, Luis Cobos, Pedro Marín, Palmer, ELO, Bosé, *Falcons (79), Danny Daniel (76), *Los Puntos (76), Lorenzo Santamaría (76), Cecilia (76), Russos (73).
####canciones:
00plocky71280 Spin Doctors y M People.MP3
091 - Cuando Pierdo el Equilibrio.mp3
091 - Qu¢â‚¬Å¡ Fue del Siglo XX.mp3
17_RIX_Ya vivimos en el N.O.M.mp3
18_RIX_ Despierta YA.mp3
19_RIX_Psiquiatr¡a la industria de la muerte.mp3
A-ha - HUnting High and Low.mp3
ABC Alphabet City - The Night You Murdered Love.mp3
ABC Lexicon of Love - All of my Heart.mp3
ABC Lexicon of Love - Shoot that Poison Arrow.mp3
ABC Lexicon of Love - Tears Are not Enough.mp3
ABC Lexicon of Love - The Look of Love.mp3
ABC mezclas - The Look of Love (extended).mp3
ABC mezclas - The Look of Love (instrumental).mp3
Ace Of Base - All That She Wants.mp3
Ace of Base - The Sign.mpg.MP3
Ace of Base - wheelfortune.flv.MP3
Aerol¡neas Federales - no_satisfaces.flv.MP3
Aha - Take on Me.mp3
Aha - The Sun Always Shines On TV.mp3
Air Supply - goodbye.MP3
Al Jarreau - Moonlighting.mp3
Alan Parsons - One More River.mp3
Alan Parsons - Shadow of a Lonely Man.mp3
Alanis Morissette - Hand in my Pocket.mp3
Alanis Morissette - Hands Clean .mp3
Alanis Morissette - Head Over Feet.mp3
Alaska - No se R¡a de la Bruja Aver¡a.mp3
Alaska y Loquillo - Hola, qu¢â‚¬Å¡ tal.mp3
Alaska y Loquillo - La Bola de Cristal.mp3
Alaska y Loquillo - Ni un D¡a m s.mp3
Alaska y Loquillo - Nosotros Somos los Electroduendes.mp3
Alaska y Loquillo - Soy Profesional.mp3
Alaska y Loquillo - Soy un Electroduende.mp3
Alaska y Loquillo - Vacaciones Infernales.mp3
Alb¢â‚¬Å¡niz Triana para orquesta.mp3
Alejandra Guzm n - M¡ralo, M¡ralo.mp3
Alex y Cristina - Chas y aparezco a tu lado.mp3
Alexander O'Neal y Cherelle - Never Knew Love Like This.mp3
Alexander O'neal y Cherelle - Saturday Love.Mp3
Alice in Chains No Excuses.mp3
Almodovar y McNamara - Suck It to Me.mp3
Alphaville - Sounds like a melody.mp3
Amaral - Sin Ti no Soy Nada.mp3
Amaral - Te necesito.mp3
Amistades Peligrosas - Casi Nunca Bail is.MP3
Amistades Peligrosas - Me Haces Tanto Bien.mp3
ana torroja - sirenas.mp3
Andrea Bocelli - L'attesa.avi.MP3
Angel - Dancing in Paris (Qu¢â‚¬Å¡ Pasa).mp3
Anita Baker - Caught Up in the Rapture.mp3
Anita Baker - Sweet Love.mp3
Annabel Lee.mp3
Annie Lennox - Medusa - A Whither Shade of Pale.mp3
Annie Lennox - Medusa - Don¯t Let It Bring You down.mp3
Annie Lennox - Medusa - Thin Line between Love and Hate.mp3
Annie Lennox - Medusa - Versi¢n No more -I Love You¯s-.mp3
Antonio Flores cuerpomujer.mp3
Antonio Mach¡n - A Las Doce En Punto.mp3
Antonio Mach¡n - Coraz¢n Loco.mp3
Antonio Mach¡n - Envidia .mp3
Antonio tello - rescate1.mp3
Antonio Tello - rescate2.mp3
Antonio Vega - Mi hogar en cualquier sitio.mp3
Antonio Vega - Oc¢â‚¬Å¡ano de Sol.mp3
an¢nimo - avistapajaro.MP3
An¢nimo - candycandy.flv.MP3
An¢nimo - chciho.flv.MP3
An¢nimo - chichocierre.flv.MP3
An¢nimo - chispas.flv.MP3
An¢nimo - commodore100.flv.MP3
An¢nimo - Isidoro.mp3
an¢nimo - la tia de frankenstein cierre.avi.MP3
An¢nimo - Los Aurones (extendida).mp3
An¢nimo - McGyver.mp3
An¢nimo - memole.flv.MP3
an¢nimo - pennies 1981 yes.avi.MP3
an¢nimo - pennies from heaven 1981.avi.MP3
An¢nimo - quijotesintonia.flv.MP3
An¢nimo - samedcanciones.mp3
An¢nimo - sherlockholmes.flv.MP3
An¢nimo - TV Theme Songs - Growing Pains.mp3
aqua barbie girl.mp4.MP3
Arcadia - Election Day.mp3
Arkarna - House On Fire.mp3
Ashford And Simpson - Solid.mp3
Associatesext_Waiting For The Loveboat.mp3
Astrud - bailando.flv.MP3
Astrud - todonospareceunamierda.flv.MP3
Aswad - Don't Turn Around.mp3
Auld Lang Syne bagpipes.avi.MP3
Avalanches - sinceileftyou.flv.MP3
Aviador Dro - La Ciudad en Movimiento.mp3
aviador dro la zona fantasma.avi.MP3
aznavour debes saber.mp3
aznavour y por eso.mp3
aznavour-02-AudioTrack 02.mp3
aznavour03-AudioTrack 03.mp3
aznavour05-AudioTrack 05.mp3
aznavour07-AudioTrack 07.mp3
Aztec Camera - Walk Out to Winter.mp3
Azul y Negro - Habana - No Smoking.mp3
Azul y Negro - notengotiempo.flv.MP3
B Movies - Nowhere Girl (extended).mp3
B. J. Thomas - Rain drops keep falling on my head.mp3
Baltimora -Tarz n Boy.flv.MP3
Bananarama - guilty.flv.MP3
Beck Loser.MP3
Bee  Gees - I Started a Joke.mp3
Bee Gees - You Win Again.mp3
Belouis Some - Imagination.mp3
Belouis Some - Some People.mp3
Besh O Drom - Meggyujtom a Pipam.mp4.MP3
Beth - Dime.mp3
Beth - Parando el tiempo.mp3
Beyond Brother - theharderitry.flv.MP3
Bill Withers - Lovely Day.mp3
Billy Idol - Eyes Without A Face.mp3
Billy Joel directo - billy elton road.mp3
Billy Joel directo - Don't Worry Baby (Homenaje a Wilson y los Beach Boys).MP3
Billy Joel disco An Innocent Man - Uptown Girl.mp3
Billy Joel disco Fantasies and Delusions - Air (Dublinesque).mp3
Billy Joel disco Fiftysecond Street - My Life.mp3
Billy Joel disco Glass Houses - All For Leyna.mp3
Billy Joel disco Greatest Hits Volumen 1 y 2 - While the Night Is Still Young.mp3
Billy Joel disco Greatest Hits Volumen 1 y 2 - You're Only Human.mp3
Billy Joel disco Greatest Hits Volumen 3 - To make you feel my love.mp3
Billy Joel disco Piano Man - Piano man.MP3
Billy Joel disco Piano Man - You're My Home.mp3
Billy Joel disco River of Dreams - All about Soul.mp3
Billy Joel disco River of Dreams - Blond Over Blue.mp3
Billy Joel disco River of Dreams - Famous Last Words.mp3
Billy Joel disco River of Dreams - The River of Dreams.mp3
Billy Joel disco Songs in the Attic - I've Loved these Days.mp3
Billy Joel disco Songs in the Attic - Say Goodbye to Hollywood.mp3
Billy Joel disco Storm Front - And So It Goes.mp3
Billy Joel disco Storm Front - Downeaster Alexa.mp3
Billy Joel disco Storm Front - Leningrad.mp3
Billy Joel disco Streetlife Serenader - Streetlife Serenader.mp3
Billy Joel disco Streetlife Serenader - The Great Suburban Showdown.mp3
Billy Joel disco The Bridge - Running on Ice.mp3
Billy Joel disco The Bridge - Temptation.mp3
Billy Joel disco The Nylon Curtain - Allentown.mp3
Billy Joel disco The Nylon Curtain - She¯s Right on Time.mp3
Billy Joel disco The Nylon Curtain - Surprises.mp3
Billy Joel disco The Nylon Curtain - Where¯s the Orchestra.mp3
Billy Joel disco The Stranger - Scenes from an Italian Restaurant.mp3
Billy Joel disco The Stranger - She's Always a  Woman to Me.mp3
Billy Joel disco The Stranger - Vienna.mp3
Billy Joel disco Turnstyles - New York State of Mind.mp3
billy Joel disco Turnstyles - Summer, Highland Falls.mp3
Billy Joel Hassles - Four o'clock in the Morning.MP3
Billy Joel varios en un disco Mad about the Mouse (Disney) - When You Wish Upon A Star.mp3
billy leave_tender.avi.MP3
Billy Ocean - Sad Songs.avi.MP3
Billy Ocean - When the Going Gets Tough the Tough Get Going.MP3
Black - Everything is coming up roses.mp3
Black - Paradise.mp3
Black - Sweetest Smile.mp3
Black - Wonderful Life.mp3
Black Box - Ride on Time.mp3
Blow Monkeys - digging your scene.mp3
blur - girls and boys.avi.MP3
Blur - Parklife.mp3
Blur - Song 2.mp3
blur - theres no other way.avi.MP3
Blur - theuniversal.flv.MP3
blur 1 01-AudioTrack 01.mp3
blur 1 07-AudioTrack 07.mp3
blur 2 08-AudioTrack 08.mp3
blur 2 16-AudioTrack 16.mp3
Blur 2 temas de blur encadenados extraer mp3.avi.MP3
blur chrmless man.MP3
blur i don't need.MP3
blur she.MP3
bobgeldof crazy.mp3
Bon Jovi - Always.mp3
Bon Jovi - Dead or Alive.mp3
Bon Jovi - Lay your Hands on Me.mp3
Boston - Amanda.mp3
Boy George - The Crying Game.mp3
Boy Krazy - That's What Love Can Do.mp3
Boyz II Men - End of the Road.mp3
Brainstorm - Maybe.mp3
Bravo - Lady Lady.mp3
Brian Adams - Heaven.mp3
Bronsky Beat - Ain't Necessarily So.mp3
Bruce Springsteen - Hungry Heart.mp3
Bruce Springsteen - Streets of Philadelphia.mp3
Bruce Springsteen - The River.mp3
Bruce Springsteen - Tunnel Of Love.mp3
bruno lauzi ritornerae.avi.MP3
Bryan Ferry - Slave To Love.mp3
Buggles - Video Killed the Radio Star.mp3
Caifanes - Afuera.mp3
Cameo - Word up (extended).MP3
Cameo - Word Up.mp3
Campesinos.avi.MP3
Cantores de Hispalis - a bailar sevillanas - YouTube.mp3
Carlos Gardel - Caminito.mp3
Carlos Gardel - El d¡a que me quieras.mp3
Carlos Gardel - Volver.mp3
Carlos N£¤ez - El Pozo de Ar n.mp3
Carpenters gold - 03-Raini Days and Mondays.mp3
Carpenters gold - 05-It¯s Going to Take Me Some Time.mp3
Carpenters gold - 10-Please Mr. Postman.mp3
Carpenters gold - 14-Close to You (They Long to Be).mp3
Cars - Heartbeat City.mp3
CC Catch - heartbreakhotel.flv.MP3
CC Catch - Jump In My Car.mp3
Cecilia - Amor de Medianoche.mp3
Chafino - Hombre de papel - video -.mpg.MP3
Charles and Eddie - Would I Lie to You Baby.mp3
Cheap Trick - The Flame.mp3
Chicago - Hard Habit To Break.mp3
Chicago - Look Away.mp3
China Crisis - King in a Catholic Style.mp3
China Crisis - Working With Fire And Steel.mp3
Chopin - Tristesse.mp3
Chris De Burgh - Lady In Red.mp3
Chris Rea - On the Beach (Extended).mp3
Christians - Forgotten Town.mp3
Christians - Harvest For The World.mp3
Christians - Hooverville.mp3
Christians - When the Fingers Point.mp3
Christians - Words.mp3
Christopher Cross - All right.mp3
Christopher Cross - Caught Between the Moon and NYC.mp3
Christopher Cross - Sailing.mp3
Cindy Lauper - True Colors.mp3
Classix Nouveaux - Is It a Dream.mp3
Cliff Richard - mendahort.flv.MP3
Climie Fisher - Love changes everything.mp3
Cock Robin - When your Heart Is Weak.mp3
cock robin corner.avi.MP3
Communards - Don¯t leave me this way.mp3
Communards - So Cold the Night.mp3
Communards - Tomorrow.mp3
Communards - You Are My World.mp3
Compositores Espa¤oles  - Salvador Bacarisse.mp3
Compositores Espa¤oles - Francisco T rrega.mp3
Compositores Espa¤oles - Granados.mp3
Counting Crows - Round Here.mpg.MP3
Cousteau - The Last Good Day of the Year.mp4.MP3
Cramberries - myfamily.avi.MP3
Crash Test Dummies - God Shuffled His Feet.mp3
Crash Test Dummies - Mmmmm.mpg.MP3
Cristina y los Subterr neos - Dile a papa.mp3
Cristina y los Subterr neos - Mil pedazos.mp3
Cristina y los Subterr neos - Ni una maldita florecita.mp3
Cristina y los Subterr neos - Pulgas en el coraz¢n.mp3
Cristina y los Subterr neos - P lido.mp3
Cristina y los Subterr neos - T£ por mi.mp3
Crowded House - 15 Distant Sun.mp3
Culture Club - Church Of The Poison Mind.mp3
Culture Club - Do You Really Want To Hurt Me.mp3
Culture Club - Karma Chameleon.mp3
Culture Club - Time (Clock Of The Heart).mp3
Culture Club - White Boy.mp3
Cyndi Lauper - Girls Just Wanna Have Fun.mp3
Cyndi Lauper - Goonies Theme.mp3
Cyndi Lauper - Time After Time.mp3
Cyndi Lauper - What's Going on.MP3
C¢mplices - Duende.mp3
C¢mplices - El Pintor del Arco Iris.mp3
C¢mplices - Hoy Necesito.mp3
C¢mplices - Preguntas y Flores.mp3
Danny Wilson - Mary's Prayer.mp3
Dave Mathews Band - Satelite.mp3
Dave Matthews Band - Everyday.flv.MP3
Dave Stewart - Heart of Stone.mp3
David Bisbal - Coraz¢n Latino - Ave Mar¡a.mp3
David Bisbal - Coraz¢n Latino - Coraz¢n Latino.mp3
David Bisbal - Coraz¢n Latino - D¡gale.mp3
David Bisbal - Coraz¢n Latino - Quiero Perderme en tu Cuerpo.mp3
David Bisbal - Coraz¢n Latino - Un Amor que Viene y Va.mp3
David Bisbal mehundo.flv.MP3
david bowie 1 03-AudioTrack 03.mp3
david bowie 1 06-AudioTrack 06.mp3
david bowie 1 08-AudioTrack 08.mp3
david bowie 1 15-AudioTrack 15.mp3
david bowie 1 19-AudioTrack 19.mp3
david bowie 2 10-AudioTrack 10.mp3
david bowie 2 11-AudioTrack 11.mp3
david bowie 2 13-AudioTrack 13.mp3
david bowie 2 15-AudioTrack 15.mp3
david bowie 2 17-AudioTrack 17.mp3
david bowie Ashes to Ashes.mp3
david bowie heroes.mp3
David Bowie video - Thrusday's Child.mp4.MP3
david bowie y Queen Under Pressure.mp3
Deacon Blue - Dignity.mp3
Deacon Blue - realgonekid.flv.MP3
Deacon Blue - When will You Make my Telephone Ring.mp3
Dead or alive - 2.flv.MP3
Dead or alive - otro.flv.MP3
Dead or Alive - spin.flv.MP3
Depeche Mode - Everything Counts.mp3
Depeche Mode - Just Can't Get Enough.mp3
Derribos Arias - A Fl£or.mp3
Derribos Arias - Branquias bajo el Agua.avi.MP3
Desireless - Voyage Voyage.mp3
desree you've gotta be.mp3
Dexy's Midnight Runners - Come On Eileen.mp3
Dexy's Midnight Runners - The Celtic Soul Brothers.mp3
Diana Ross - Upside Down.mp3
Diego Vasallo - El Peine De Los Vientos.mp3
Diego Vasallo - Juegos De Amor.mp3
Diego Vasallo - Rastros de ti.mp3
Diego Vasallo y El Cabaret Pop - Polaroids.mp3
Dinamita pa los Pollos - Un Agujero en el Bolsillo.mp3
Dionne Warwick - Heartbreaker.mp3
Dire Straits - Brothers in arms.mp3
Dire Straits - Money for Nothing.MP3
Dire Straits - Portobello belle.mp3
Dire Straits - So far away.mp3
Dire Straits - Tunnel Of Love.mp3
Dire Straits - Twisting by the pool.mp3
Dire Straits - Walk of life.mp3
Dire Straits - Your latest trick.mp3
Dirty Dancing - I've Had The Time Of My Life.mp3
Donna Summer - gethurt.flv.MP3
Double - The Captain Of Her Heart.mp3
Drifters - Up on a roof.mp3
Duncan Dhu disco Colecci¢n 1985-1998 - C¢rdoba.mp3
Duncan Dhu disco Colecci¢n 1985-1998 - En Alg£n Lugar (directo).mp3
Duncan Dhu disco Colecci¢n 1985-1998 - La Herida.mp3
Duncan Dhu disco Colecci¢n 1985-1998 y Piedras - A Tientas.mp3
Duncan Dhu disco Colecci¢n 1985-1998 y Piedras - Capricornio.mp3
Duncan Dhu disco Colecci¢n 1985-1998 y Piedras - Si no Eres T£.mp3
Duncan Dhu disco Colecci¢n 1985-1998 y Supernova - La Casa Azul.mp3
Duncan Dhu disco Colecci¢n 1985-1998 y Supernova - Mundo de Cristal.mp3
Duncan Dhu disco Colecci¢n 1985-1998 y Supernova - Oro Blanco.mp3
Duncan Dhu disco Colecci¢n 1985-1998 y Supernova - Rose.mp3
Duncan Dhu disco Colecci¢n 1985-1998 y Supernova - Sombra de Ti.mp3
dunMikel erentxun - A Pleno Sol.mp3
dunMikel Erentxun - A un minuto de ti.mp3
dunMikel Erentxun - California.mp3
dunMikel Erentxun - Grandes xitos.mp3
dunMikel Erentxun - Ma¤ana.mp3
Duran Duran - Come Undone.mp3
Duran Duran - Is there Something.mp3
Duran Duran - Ordinary World.mp3
Duran Duran - The Reflex.mp3
Eartha Kitt - This Is my Life.mp3
EarthWindandFire01-AudioTrack 01.mp3
Echo and the Bunnymen - Bring on the Dancing Horses.mp3
Echo And The Bunnymen - Silver.mp3
Echo and the Bunnymen - The Cutter.mp3
Echo and The Bunnymen - The Killing Moon.mp3
Eddie Grant - Gimme Hope Joanna.mp3
Eduardo armenteros - corona magica.mp4.MP3
Eight Wonder - im_not_scared.flv.MP3
El Barrio - pamadrid.flv.MP3
el kiosco tve baby disco.avi.AVI.MP3
El norte - Un diamante es para siempre.mp3
El £ltimo de la fila - Como un burro.mp3
El £ltimo de la fila - Insurrecci¢n.mp3
El £ltimo de la fila - L piz y tinta.mp3
El £ltimo de la fila - Mar antiguo.mp3
El éltimo de la Fila - Ruge Mistral.mp3
Elefantes - Azul.mp3
Elefantes - Piedad.mp3
ELO - Last Train To London.mp3
ELO - Moment in Paradise.mp3
elo - sweet is the night.avi.MP3
Elton Jhon - I¯m Still Standing.mp3
Elton John - I Guess That's Why They Call It the Blues.mp3
Elton John - I Want Love.mp3
Elton John - Nikita.mp3
Elton John - Sacrifice.mp3
Elton john - theone.flv.MP3
Elton John - Your Song.mp3
Elton John y Billy Joel - Goodbye Yellow Brick Road.mp3
Elvis Costello - Everyday I Write The Book.mp3
Elvis Costello - the only flame.avi.MP3
EMF - Unbelievable.mp3
Emilio jos¢â‚¬Å¡ directo - Soledad.avi.MP3
Enrique Iglesias - dimelo.flv.MP3
Enrique Iglesias - hero.flv.MP3
Enrique iglesias - quizas.flv.MP3
Enrique Y Ana - Abuelito.mp3
EnVogue.mp3
Enya - Orinoco Flow.MP3
Enya 1 only time.avi.MP3
Enya 2 evening falls.avi.MP3
Enya 3 anywhere.avi.MP3
Enya 4 caribbean blue.avi.MP3
Erasure - A Little Respect.mp3
Eric Burdon - The Night.mp3
Eric Clapton - Change the World.mp3
Eros Ramazoti - Fuego en el fuego.mp3
Eros Ramazoti - La Cosa m s Bella.mp3
Eros Ramazoti - Otra como t£.mp3
Europe - The Final Countdown.mp3
Eurythmics - All Right, my Baby¯s comming back.mp3
Eurythmics - Here Comes The Rain Again.mp3
Eurythmics - Sweet Dreams.mp3
Eurythmics - There Must Be An Angel.mp3
Eurythmics - Thorn in my Side.mp3
Eurythmics - When Tomorrow Comes.mp3
Eurythmics - Who's That Girl.mp3
Everly Brothers - All I have to do is dream.mp3
Expose - Seasons Change.mp3
Extreme - More Than Words.mp3
Fairground Attraction - Perfect.MP3
Falcon Crest Theme 1.mp3
father figure.avi.MP3
Feargal Sharkey - A Good Heart.mp3
Feargal Sharkey - You Little Thief.mp3
fernando valle roso sones.AVI.MP3
Fiction Factory - Feels like Heaven.mp3
Fire Inc. - Tonight Is What It Means to Be Young.mp3
Flash and the Pan - Waiting for a Train.mp3
Fleetwood Mac - Gypsy.mp3
Flock of Seagulls - Wishing I Had a Photograph of You.mp3
Foreigner - I Wanna Know What Love Is.mp3
Foreigner - Urgent.mp3
Foreigner - Waiting For A Girl Like You.mp3
Four Non Blondes - What¯s up.mp3
Franco Battiato - Bandera blanca.mp3
Franco Battiato - N¢madas.mp3
Franco Battiato - Perspectiva Nevski.mp3
Frankie Goes to Hollywood - Power of Love.mp3
Frankie Goes To Hollywood - Relax.mp3
Frankie Goes to Hollywood - San Jos¢â‚¬Å¡.mp3
Frankie Goes to Hollywood - Two Tribes.mp3
Frankie Valli & The Four Seasons - Can't Take My Eyes Off You.mp3
Frankie Valli & The Four Seasons - My Eyes Adored You 60s.mp3
Frankie Valli & The Four Seasons - Stay (Just A Little Bit Longer).mp3
Frankie Valli & The Four Seasons - Walk Like a Man.mp3
Franky Valli - Oh What a Night - versi¢n corta.mp3
funfactorycelebration.flv.MP3
Gabinete Caligari - Camino Soria.mp3
Gabinete Caligari - Cien Mil Vueltas.mp3
Gabinete Caligari - La Sangre de tu Tristeza.mp3
Gabriele l¢pez - lavida deseada.mp3
Gary Barlow - Forever Love.mp3
Gary Moore - Still got the blues.mp3
Gary Numan - Cars.mp3
Gary Numan arefriendselectric.flv.MP3
Gazebo - I Like Chopin.mp3
Genesis - Never a Time.avi.MP3
Genesis - Snowbound.mp4.MP3
Genesis - You Taking It All Too Hard.avi.MP3
Genesis directo - Domino.avi.MP3
Genesis directo - Squonk.mp3
Genesis directo - Your Own Special Way.mp3
Genesis directo 1980 - Down Into the Motherlode.mp3
Genesis directo 2007 - When in Rome - Ripples.mp3
Genesis directo disco Live Over Europe - Afterglow.mp3
Genesis directo disco Live Over Europe - Follow You, Follow Me.mp3
Genesis disco A Trick of the Tail - Ripples.mp3
Genesis disco A Trick of the Tail - tott.mp3
Genesis disco Abacab - Keep It Dark.mp3
Genesis disco Abacab - Man on the Corner.mp3
Genesis disco Abacab - No Reply.mp3
Genesis disco And then There Where Three - Follow You Follow Me.mp3
Genesis disco And then There Where Three - Many Too Many.mp3
Genesis disco Duke - Duchess.mp3
Genesis disco Duke - Misunderstanding.mp3
Genesis disco Genesis - Home By the Sea.mp3
Genesis disco Genesis - Mama.mp3
Genesis disco Genesis - That's All.mp3
Genesis disco Invisible Touch - In Too Deep.mp3
Genesis disco Invisible Touch - Invisible Touch.mp3
Genesis disco Invisible Touch - Land Of Confusion.mp3
Genesis disco Invisible Touch - Tonight.mp3
Genesis disco We Can't Dance - Hold on My Heart.mp3
Genesis disco We Can't Dance - No Son Of Mine.mp3
Genesis EP 3 x 3 - Paperlate.mp3
Genesis mezclas Rick Astley (SAW) - Paperlate Together Forever (Paperlate Mix).mp3
Genesis videoclip - Throwing It All Away.mp3
Genesis zzzz Peter single - Carpet Crawlers 99.mp3
Genesis zzzzzz Peter disco Foxtrot - Horizon's.mp3
George Benson - 20-20.mp3
George Benson - Give Me The Night.mp3
George Michael - I Want your Sex .mp3
George Michael - One More Try.mp3
George Michael praying for time.MP3
Glenn Frey - You Belong To The City.mp3
Glenn Medeiros - Nothing's Gonna Change My Love For You.mp3
Gloria Estefan - Anything For You.mp3
Gloria Estefan Don't Wanna Lose you Now.mp3
Go West - Call Me.mp3
Go West - We Close Our Eyes.mp3
Gominolas - grandezadestino.flv.MP3
Good charlotte.flv.MP3
Guns and Roses - Knocking On Heavens Door.mp3
Guns and Roses - Sweet Child of Mine.mp3
Haddaway - What Is Love.mp3
Haircut 100 - Love Plus One.mp3
Hall & Oates - 12 inch collection - 10 - Say It Isn't So (Remix).mp3
Hall and John Oates - One on One.mp3
Hall And Oates - Ican't go for that (no can do).mp3
Hall and Oates - Private Eyes.mp3
Hall and Oates - She's A Man Eater.mp3
Hall and Oates - Your Kiss Is On My List.mp3
Hall and Oats - Out of Touch.mp3
Harold Melvin and The Blue Notes - The Love I Have Lost.mp3
Harry Belafonte - Banana Boat Song.mp3
Hazel dean - whosleavingwho.flv.MP3
hazteindustrial.avi.MP3
Heart - Alone.mp3
Heart - These Dreams.mp3
Heaven 17 disco How men Are - This Is Mine.mp3
Heaven 17 disco Penthouse and Pavement - Play to Win.mp3
Heaven 17 disco The Luxury Gap - Come Live with Me.mp3
Heaven 17 disco The Luxury Gap - Let Me Go (extended).mp3
Heaven 17 disco The Luxury Gap - Temptation.mp3
Heaven 17 disco The Luxury Gap - We Live So Fast.mp3
Heaven 17 Pleasure One - Trouble.mp3
Henry Mancini - Desayuno con Diamantes.mp3
Henry Mancini - The Windmills of Your Mind.avi.MP3
hidrogenesse - Eres mac eres pc.avi.MP3
Hipsway - the Honey Thief.MP3
Hollies - He Ain't Heavy He's My Brother.mp3
House Martins - Happy Hour.mp3
Howard Jones - wislove.flv.MP3
Huey Lewis and the News - If This Is It.mp3
Huey Lewis and the News - The Power of Love.mp3
Human League - Don't You Want Me.mp3
Human League - Fascination.mpg.MP3
Human League - Human.mp3
Human League - Love Action.mp3
Human League - Mirror Man.mp3
Human League - oneman.flv.MP3
Human League - tell me when video.flv.MP3
Human League - Together In Electric Dreams.mp3
Ian Dury and the Blockheads - Hit Me With Your Rythym Stick.mp3
Imagination - Changes.mp3
Imagination - In the Heat of the Night [Extended Version].mp3
Imagination - Just An Illusion [Extended].mp3
INXS - Devil Inside.mp3
INXS - Listen like Thieves.mp3
INXS - New Sensation [extended].mp3
Irene Kara - What a Feeling.mp3
It¯s Immaterial -  Driving Away from Home.mp3
Ivan - Fotonovela.mp3
Jacksons - Torture (extended).mp3
Jaime T - monos.flv.MP3
Jaime Urrutia y Loquillo - caray.flv.MP3
James Ingram & Michael McDonald - Yah Mo Be There.mp3
Jamie Lidell Multiply piano Chilly Gozales.avi.MP3
Janet Jackson - Escapade.mp3
Janet Jackson - That's The Way Love Goes.mp3
Janet Jackson - When I Think Of You.mp3
Jarvis Cocker - Don't Let Him Waste Your Time.avi.MP3
Jarvis Cocker - Temptation.avi.MP3
Jason donovan - anothernight.flv.MP3
Jason donovan - everyday.flv.MP3
Jason donovan - nothing can divide us.flv.MP3
Jason donovan - rain.flv.MP3
Jason Donovan - Too Many Broken Hearts (extended).mp3
Jefferson Starship - Sarah.mp3
Jefferson Starship - We Built This City.mp3
jethro tull too old to rock and roll too young to die.avi.MP3
jhonny hates jazz - dont say its love.avi.MP3
Jim Diamond - I Should Have Known Better.mp3
Jimmy Cliff icanseeclearlynow.mp3
Joaqu¡n Rodrigo - Fantas¡a para un Gentilhombre - Villano y .mp3
Joe cocker shelter me.MP3
Joelle Ursull - White and Black Blues.mp3
John Cougar Mellencamp - Hurts So Good.mp3
John Cougar Mellencamp - Jack and Diane.mp3
John Farnham - You're The Voice.mp3
John Lennon - Just like Starting over.mp3
John Parr - St. Elmo's Fire (Man in Motion).mp3
John Secada - µngel.mp3
John Waite - Missing You.mp3
johnny hates jazz - i don't want to be a hero.mp3
Johnny Hates Jazz - Shattered Dreams (extended).mp3
Johnny Lang y Wilson Pickett - Call Me.mp3
Johny Hates Jazz - Turn back the Clock.mp3
Jon Secada - If You Go.mp3
Jos¢â‚¬Å¡ Carreras Turandot.avi.MP3
Jos¢â‚¬Å¡ Luis Perales directo - Ay Coraz¢n directo.mp3
Jos¢â‚¬Å¡ Luis perales disco 30 Grandes Canciones - A M s de Mil Kil¢metros de T¡.mp3
Jos¢â‚¬Å¡ Luis perales disco 30 Grandes Canciones - Amigo.mp3
Jos¢â‚¬Å¡ Luis perales disco 30 Grandes Canciones - Ay Amor (con la participaci¢n de Mocedades).mp3
Jos¢â‚¬Å¡ Luis perales disco 30 Grandes Canciones - Brindaremos por l.mp3
Jos¢â‚¬Å¡ Luis perales disco 30 Grandes Canciones - C¢mo Ha Pasado el Tiempo.mp3
Jos¢â‚¬Å¡ Luis perales disco 30 Grandes Canciones - El Escultor y Ella.mp3
Jos¢â‚¬Å¡ Luis perales disco 30 Grandes Canciones - El Hombre y la Sirena.mp3
Jos¢â‚¬Å¡ Luis perales disco 30 Grandes Canciones - El Loco.mp3
Jos¢â‚¬Å¡ Luis perales disco 30 Grandes Canciones - Entre T£ y Yo.mp3
Jos¢â‚¬Å¡ Luis perales disco 30 Grandes Canciones - Hoy Me Acord¢â‚¬Å¡ de T¡.mp3
Jos¢â‚¬Å¡ Luis perales disco 30 Grandes Canciones - La C rcel del Amor (con Ana Gabriel).mp3
Jos¢â‚¬Å¡ Luis perales disco 30 Grandes Canciones - La Llamaban Loca.mp3
Jos¢â‚¬Å¡ Luis perales disco 30 Grandes Canciones - La M£sica.mp3
Jos¢â‚¬Å¡ Luis perales disco 30 Grandes Canciones - Me Ir¢â‚¬Å¡ Calladamente.mp3
Jos¢â‚¬Å¡ Luis perales disco 30 Grandes Canciones - Mi éltimo Espectador.mp3
Jos¢â‚¬Å¡ Luis perales disco 30 Grandes Canciones - Por Qu¢â‚¬Å¡ esta Soledad (con Alejandro Fern ndez).mp3
Jos¢â‚¬Å¡ Luis perales disco 30 Grandes Canciones - Por Qu¢â‚¬Å¡ Te Vas.mp3
Jos¢â‚¬Å¡ Luis perales disco 30 Grandes Canciones - Si no Estuvieras T£.mp3
Jos¢â‚¬Å¡ Luis perales disco 30 Grandes Canciones - Supervivientes.mp3
Jos¢â‚¬Å¡ Luis perales disco 30 Grandes Canciones - T£ como Yo.mp3
Jos¢â‚¬Å¡ Luis Perales disco Amaneciendo en Ti - A Ti Mujer.mp3
Jos¢â‚¬Å¡ Luis Perales disco Am¢â‚¬Å¡rica - Am¢â‚¬Å¡rica.MP3
Jos¢â‚¬Å¡ Luis Perales disco Con el Paso del Tiempo - No Resulta F cil.mp3
Jos¢â‚¬Å¡ Luis Perales disco Con el Paso del Tiempo - Que Canten los Ni¤os.mp3
Jos¢â‚¬Å¡ Luis Perales disco El Preg¢n - A mi Padre.mp3
Jos¢â‚¬Å¡ Luis Perales disco En Directo - 35 a¤os - Amada M¡a.mp3
Jos¢â‚¬Å¡ Luis Perales disco En Directo - 35 a¤os - La Espera.mp3
Jos¢â‚¬Å¡ Luis Perales disco Entre el Agua y el Fuego - Canci¢n de Oto¤o.mp3
Jos¢â‚¬Å¡ Luis Perales disco Entre el Agua y el Fuego - Y C¢mo Es l.mp3
Jos¢â‚¬Å¡ Luis Perales disco Gente Maravillosa - Amor sin L¡mite.mp3
Jos¢â‚¬Å¡ Luis Perales disco La Espera - Amarte As¡.mp3
Jos¢â‚¬Å¡ Luis Perales disco La Espera - Navidad.mp3
Jos¢â‚¬Å¡ Luis Perales disco Me Han Contado que Existe un Para¡so - Para¡so.MP3
Jos¢â‚¬Å¡ Luis Perales disco Nido de µguilas - Balada para una Despedida.mp3
Jos¢â‚¬Å¡ Luis Perales disco Nido de µguilas - Te Quiero.mp3
Jos¢â‚¬Å¡ Luis perales disco Qu¢â‚¬Å¡date Conmigo - Qu¢â‚¬Å¡date Conmigo.mp3
Jos¢â‚¬Å¡ Luis Perales disco Sue¤o de Libertad - Me Gusta la Palabra Libertad.mp3
Jos¢â‚¬Å¡ Luis Perales disco Tiempo de Oto¤o - Me Llamas.mp3
Jos¢â‚¬Å¡ Luis Perales disco Tiempo de Oto¤o - Un Velero Llamado Libertad.mp3
Jos¢â‚¬Å¡ Luis Perales single - Se Cans¢ de Esperar.mp3
Journey - Escape - Don¯t Stop believin¯.mp3
Journey - Escape - Open Arms.mp3
Journey - Escape - Still They Ride.mp3
Journey - Escape - Who¯s crying now.mp3
Juan Luis Guerra - Quisiera Ser un Pez.mp3
Judy Garland - Somewhere Over The Rainbow.mp3
julioiglesias05-MOMENTOS.mp3
julioiglesias07-MANUELA (SPANISH).mp3
julioiglesias08-ALL OF YOU (DUET WITH DIANA ROSS).mp3
julioiglesias09-AE, AO.mp3
julioiglesias12-LA CARRETERA.mp3
julioiglesias13-LO MEJOR DE TU VIDA.mp3
julioiglesias19-ME VA, ME VA.mp3
Kajagoogoo - Too shy.mp3
Kate Bush - Running up that Hill.mp3
Keane - Everybodys Changing.mp3
Keane - Somewhere Only We Know.mp3
Keane - This Is The Last Time.mp3
Keane bend and break imagenes.avi.MP3
Kid Creole and the Coconuts - I'm a Wonderful Thing, Baby.mp3
Kiko Veneno - 06-Fuego.mp3
Kiko Veneno - chate un Cantecito - Echo de Menos.mp3
Killers - Bones.mp3
Kim Carnes - Bette Davis Eyes.mp3
King - Love and Pride.mp3
King - Taste of your Tears.mp3
Kylie - beet the devil you know.avi.MP3
Kylie Minogue - backintime.flv.MP3
Kylie Minogue - gottobecertain.flv.MP3
Kylie Minogue - I Should Be So Lucky.mp3
l-kan todo lo que no.flv.MP3
La casa azul- revoluci¢n sexuel.flv.MP3
La dama Nacho 04-Alamedas.mp3
La dama Nacho Goerna un_rio.wav.MP3
La Dama se Esconde disco Antolog¡a Completa single - A A¤os Luz.mp3
La Dama se Esconde disco Antolog¡a Completa single - Colecci¢name.mp3
La Dama se Esconde disco Antolog¡a Completa y Armarios y Camas - Tarde LLuviosa.mp3
La Dama se Esconde disco Antolog¡a Completa y Armarios y Camas - Un Error de Apreciaci¢n.mp3
La Dama se Esconde disco Antolog¡a Completa y Armarios y Camas- Amenazas.mp3
La Dama se Esconde disco Antolog¡a Completa y Avestruces - Un Avestruz.mp3
La Dama se Esconde disco Antolog¡a Completa y Avestruces - Un Regalo.mp3
La Dama se Esconde disco Antolog¡a Completa y Coge el Viento - Capturado.mp3
La Dama se Esconde disco Antolog¡a Completa y Coge el Viento - Desafi ndote.mp3
La Dama se Esconde disco Antolog¡a Completa y Coge el Viento - Princesa.mp3
La Dama se Esconde disco Antolog¡a Completa y Hoy - Fugaces.mp3
La Dama se Esconde disco Antolog¡a Completa y La Tierra de los Sue¤os - Cuatro Direcciones.mp3
La Dama se Esconde disco Antolog¡a Completa y La Tierra de los Sue¤os - La Tierra de los Sue¤os.mp3
La Dama se Esconde disco Antolog¡a Completa y La Tierra de los Sue¤os - Nunca He Entendido a las Sirenas.mp3
La Dama se Esconde disco Antolog¡a Completa y Lejos del Puerto - Ciudad Fuego.mp3
La Dama Se Esconde disco Hoy - Cant brico.mp3
La Dama Se Esconde disco Lejos del Puerto videoclip - No Tienen.mp3
La Frontera - En el L¡mite del Bien y del Mal.mp3
Las Ketchup - Asereje.mp3
las ni¤as - el mundo a mis pies.mp3
Laura Pausini - Entre T£ y Mil Mares.avi.MP3
Laura Pausini - La Soledad.mp3
Laura Pausini - Se Fue.mp3
La_guardia_nose.mp3
Lenny Kravitz heavenhelp.mp3
Leo Sayer - When I Need You.mp3
Level 42 - It's Over.mp3
Level 42 - Lessons In Love.mp3
Level 42 - Something About You.mp3
Level 42 - The Chinese Way.mp3
Level 42 - The Sun Goes down.mp3
Level 42 - To Be With You Again.mp3
Lightning Seeds - Lucky You.mp3
Limah - Neverending Story.mp3
Linda Mirada - San Valent¡n.mp4.MP3
Linkin Park - In The End.mp3
Lionel Richie - All Night Long.mp3
Lionel Richie - Hello.mp3
Lionel Richie - Penny Lover.mp3
Lionel Richie - Running With The Night.mp3
Lionel Richie - Say You Say Me.mp3
Lionel Richie - Stuck On You.mp3
Lionel Richie - You Are The Sun.mp3
Lionel Rtchie - Truly.mp3
Lisa Lisa and the Cult Jam - Head to Toe.mp3
Lloyd Cole & The Commotions - Forest Fire.mp3
Lloyd Cole & The Commotions - Perfect Skin.mp3
Lloyd Cole & The Commotions - Rattlesnakes.MP3
Lonnie gordon - happening all over again.flv.MP3
Los Brincos - Anduri¤a.mp3
Los Happines - AmoALaura.mpg.MP3
Los Locos - Algo Salvaje - cd 1 - As¡ Cayeron los Dados.mp3
Los Locos - Algo Salvaje - cd 2 - Alguien Trama lo Peor.mp3
Los Locos - Algo Salvaje - cd 2 - Camisa de Fuerza.mp3
Los Locos - Algo Salvaje - cd 2 - Lecci¢n de Baile (remix).mp3
Los Locos - Algo Salvaje - cd 3 - Cora.mp3
Los Pecos - Hablame de t¡.mp3
Los Pecos - Mentira para Dos.mp3
Los pecos - Y decir que te quiero.mp3
Los rebeldes - Dias de lluvia.mp3
Los Rebeldes- Bajo la Luz de la Luna.mp3
Los Refrescos - Aqui no hay playa.mp3
Los Rodr¡guez - Dulce condena.mp3
Los Secretos - Pero A Tu Lado.mp3
Los Secretos y CIA - D¢â‚¬Å¡jame.mp3
losmitos_esmuyf cil.AVI.MP3
lossencillos doctor amor.mp3
Luis Aguil¢â‚¬Å¡ directo.avi.MP3
Luther Vandross - Give Me The Reason.mp3
Luz Casal - 02-Te Dej¢â‚¬Å¡ Marchar.mp3
Luz Casal - 04-Amigo M¡o.mp3
Luz Casal - 07-Es Como Es.mp3
Luz Casal - 08-No Me Importa Nada.mp3
Madness - Michael Caine.mp3
Madonna - Angel (Extended).mp3
Madonna - badgirl.flv.MP3
Madonna - Cherish.mp3
Madonna - Crazy For You.mp3
Madonna - Express Yourself.mp3
Madonna - Get Into The Groove.mp3
Madonna - Holiday.mp3
Madonna - Justify My Love.mp3
Madonna - La Isla Bonita.mp3
Madonna - Like A Virg¡n.mp3
Madonna - likeprayer.flv.MP3
Madonna - Live To Tell.mp3
Madonna - Lucky Star.mp3
Madonna - Material Girl.mp3
Madonna - Open Your Heart.mp3
Madonna - Papa don¯t Preach.mp3
Madonna - Rain.mpg.MP3
Madonna - Secret.mp3
Madonna - Take A Bow.mp3
Madonna - True Blue.mp3
Madonna - Vogue.mp3
Madonna - Who's That Girl.mp3
madre del topo - mariposas.flv.MP3
Maercury Rev - inafunnyway.flv.MP3
Manic Street Preachers - Motorcycle Emptiness.mp3
manos de topo es feo.mp4.MP3
Mariah Carey -  Without You.mp3
Mariah Carey - All I Want For Christmas Is You.mp3
Mariah Carey - Dreamlover.mpg.MP3
Mariah Carey - Emotions.mp3
Mariah Carey - I'll Never Forget You.mp3
marillion_kayleigh.avi.MP3
Maritrini - Algo As¡.mp3
Maritrini - Decir.mp3
Maritrini - El Alma no Vender¢â‚¬Å¡.mp3
Maritrini - Si no Te Vas con la Tarde.mp3
Marvin Gaye - Sexual healin.MP3
Marvin Gaye - What's Going On.mp3
Mar¡a Dolores Pardera Carlos Cano-A las 5 de un 5 de Junio.mp3
Mar¡a Dolores Pardera Carlos Cano-Habaneras de C diz.mp3
Mar¡a Isabel - Antes Muerta que Sencilla.mp3
Matt Bianco - Half A Minute.mp3
Matthew Wilder - Break My Stride.mp3
Meat Loaf - I would Do Anything for Love.mpg.MP3
Meat Loaf - Rock' N Roll Dreams.asf.MP3
Mecano - 7 de Septiembre.mp3
Mecano - Aire.mp3
Mecano - Alfonsina y el Mar.mp3
Mecano - Ay Dalai.mp3
Mecano - Barco a Venus.mp3
Mecano - Cruz de Navajas.mp3
Mecano - Dal¡.mp3
Mecano - Droga.mp3
Mecano - Estereosexual.mp3
Mecano - Fiesta.mp3
Mecano - Hawai Bombay.mp3
Mecano - Hijo de la Luna.mp3
Mecano - Hoy no me puedo Levantar.mp3
Mecano - La Fuerza del Destino.mp3
Mecano - La Llama de la Libertad.mp3
Mecano - La Tortilla da la Vuelta.mp3
Mecano - Me Cuesta tanto Olvidarte.mp3
Mecano - Mujer contra Mujer.mp3
Mecano - Mundo Futuro.mp3
Mecano - No Es Serio este Cementerio.mp3
Mecano - No hay Marcha en Nueva York.mp3
Mecano - No me Mires.mp3
Mecano - Pasado.mp3
Mecano - Perdido.mp3
Mecano - Un a¤o m s.mp3
Mecano - Una Rosa.mp3
Mecano - Yo ya no s¢â‚¬Å¡.mp3
Mel Brooks - It's Good to be the King.mp3
Men At Work - Land Down Under.mp3
Men At Work - Who Can It Be now.mp3
Mercury Rev - Black Forest (lorelei).mp3
Mercury y Caball¢â‚¬Å¡ - Barcelona.mp3
Mezzoforte - Garden Party.mp3
Michael Jackson - Black or White.mp3
Michael Jackson - I Wanna Rock With You.mp3
Michael Jackson - Just can't stop lovin' you.mp3
Michael Jackson - Man In The Mirror.mp3
Michael Jackson - Off The Wall.mp3
Michael Jackson - The Way You Make Me Feel.mp3
Michael Sembelo - She's A Maniac.mp3
Midge Ure - Breathe.mp3
Miguel Bos¢â‚¬Å¡ - autoradio.flv.MP3
Miguel Bos¢â‚¬Å¡ - May Day.avi.MP3
Miguel Bos¢â‚¬Å¡ - Morena M¡a.mp3
Miguel Bos¢â‚¬Å¡ - Sevilla.mp3
Miguel Bos¢â‚¬Å¡ - Si T£ no Vuelves.mp3
Miguel Bos¢â‚¬Å¡ - tesoro.flv.MP3
Miguel Bos¢â‚¬Å¡ y Ana Torroja - duende.flv.MP3
Miguel Bos¢â‚¬Å¡ y Paulina Rubio - nena.flv.MP3
Miguel mateos - obsesion.mp3
Mika - Grace Kelly.flv.MP3
Mike And The Mechanics - All I Need Is A Miracle.mp3
Mike and The Mechanics - Silent Running --Can you hear me-.mp3
Mike and the Mechanics - The Living Yeras.mp3
Mike and the Mechanics directo - Over my Shoulder.mp3
Mike Oldfield - Etude.mp3
Mike Oldfield - Family man.mp3
Mike Oldfield - Five miles out.mp3
Mike Oldfield - Foreign Affair.mp3
Mike Oldfield - Heaven¯s open.mp3
Mike Oldfield - In dulci jubilo.mp3
Mike Oldfield - Incantation (Part four excerpt).mp3
Mike Oldfield - Innocent.mp3
Mike Oldfield - Islands.mp3
mike oldfield - magic touch.avi.MP3
Mike Oldfield - Moonlight shadow.mp3
Mike Oldfield - Pictures in the dark.mp3
Mike Oldfield - Shadow on the wall.mp3
Mike Oldfield - To France.mp3
Mike oldfield Y Carlos Finaly grandes La Campana.mp3
mike reno ann wilson almost paradise.mp4.MP3
Mikel Erentxun - Suelta Las Riendas.mp3
Mina y Celentano - acqua e sale.avi.MP3
Miranda - Perfecta.MP3
Mocedades - Am¢â‚¬Å¡rica rara.mp3
Mocedades - S¡lbame (completa).mp3
Mocedades - Willy Fog rara.mp3
Mocedades Y Nino Bravo - Am¢â‚¬Å¡rica.mp3
Monano y su Banda - aldeaarce.MP3
Moody Blues - Nights In White Satin.mp3
Mr. Mister - Kyrie.mp3
Nacha Pop - La chica de ayer.mp3
Neil Young - Heart of Gold.mp3
New Kids On The Block - Step By Step.mp3
New Order - Bizarre Love Triangle (Extended Dance Mix).mp3
Nick Heyguard - Weezer than the Wind.mp3
Nick Kershaw - somebodyloveyou.mp3
Nick Kershaw - The Riddle.mp3
Nick Kershaw - wideboy.mp3
Nick Kershaw - Wouldn't It Be Good.mp3
Nick Kershaw y Toni Banks - changethescore.mp3
Nina Simone - My Baby Just Cares for Me.mp3
Nino Bravo - Noelia.Mp3
Oasis - Hindu Times.mp3
Oasis - wonderwall.avi.MP3
Objetivo Birmania - Desidia.mp3
Objetivo Birmania - Todos los Hombres Son Iguales.mp3
OBK - El Cielo no Entiende.mp3
OBK - Robarle al Tiempo.mp3
omd - dream of me.avi.MP3
OMD - dreaming.MP3
Omd - Joan of Arc.mp3
omd - milky way.avi.MP3
Omd - Souvenir.mp3
omd secrets.avi.MP3
omd so in love.avi.MP3
ORCHESTRAL MANOEUVRES IN THE DARK _ IF YOU WANT IT.mp3
Pablito Ruiz - Ella Me Ha besado.mp3
Paloma San Basilio - Juntos.mp3
Paloma San Basilio - La Hiedra.mp3
Paloma San Basilio - Luna De Miel.mp3
Paloma San Basilio - Por Culpa de Una Noche Enamorada.mp3
Pasadenas - Riding On A Train.mp3
Pat Benatar - We Belong.mp3
Pat y Mik - kichibari.flv.MP3
Pato de Goma - Chicos Malos.mp3
Patti Austin & James Ingram - Baby Come To Me.mp3
Paul maccartneyranas.avi.MP3
Paul McArtney - From a Lover to a Friend.mp3
Paul McArtney - No More Lonely Nights.mp3
Paul Young - Come Back And Stay.mp3
Paul Young - Every Time You Go Away.mp3
Paul Young - Wherever I Lay my Hat.mp3
Paula Abdul - Straight Up.mp3
Pearl Jam - Animal.mp3
Pedro Guerra - Debajo del puente.mp3
Pet losing mind ultimix.avi.MP3
Pet Shop Boys - Being Boring.mp3
Pet Shop Boys - How Can You Expect.mp3
Pet Shop Boys disco Actually - Always on My Mind.mp3
Pet Shop Boys disco Actually - It's a Sin.mp3
Pet Shop Boys disco Actually - Rent.mp3
Pet Shop Boys disco Actually - What Have I Done to Deserve This.mp3
Pet Shop Boys disco Introspective - Domino Dancing.mp3
Pet Shop Boys disco Please - Love Comes Quickly.mp3
Pet Shop Boys disco Please - West End Girls.mp3
Pet Shop Boys disco Release - Home and Dry.mp3
Pet Shop Boys disco Very - Liberation.mp3
Pet Shop Boys mezclas - Left to My Own Devices (maxisingle).mp3
Pet Shop Boys videoclip - Heart.MP3
Peter Cetera - Glory of Love.mp3
Peter Cetera y Amy Grant - Next Time I Fall in Love.mp3
Peter Gabriel red Rain.mp3
pgabhits04-AudioTrack 04.mp3
pgabhits05-AudioTrack 05.mp3
pgabhits10-AudioTrack 10.mp3
pgabmiss08-AudioTrack 08.mp3
phil - head held right.avi.MP3
Phil Collins - Another Time.avi.MP3
Phil Collins - Both Sides of the Story maqueta.avi.MP3
Phil Collins and Anthony Philips and Mike Rutherford - Wich Way the Wild Blows.mp4.MP3
Phil Collins Big Band directo - After You've Gone.mp4.MP3
Phil Collins bso Against All Odds - Against All Odds.mp3
Phil Collins bso brother Bear - En Marcha Estoy.mp3
Phil Collins bso brother Bear - Look Through My Eyes.mp3
Phil Collins bso brother Bear - There's No Way Out.mp3
Phil Collins bso Buster - 2 Hearts.mp3
Phil Collins bso Buster- A Groovy Kind of Love.mp3
Phil Collins bso Tarz n 1 - Everything That I Am (directo).mp3
Phil Collins bso Tarz n 1 - Strangers Like Me.mp3
Phil Collins bso Tarz n 1 - You'll Be In My Heart.mp3
Phil Collins bso White Nights D£o - Separate Lives (con Marilyn Martin).mp3
Phil Collins directo - Can't Turn Back the Years.mp4.MP3
Phil Collins directo - Find a Way to My Heart.mp3
Phil Collins directo - Helpless Heart.mp4.MP3
Phil Collins directo - Least You Can Do.mp3
Phil Collins directo - Wear my Hat.mp3
Phil Collins directo 1 - One More Night.mp4.MP3
Phil Collins directo d£o - The Same Moon (directo, con Laura Pausini).mp3
Phil Collins directo Perkins Palace 1982 venta 1984 - I Cannot Believe It's True.mp3
Phil Collins disco 12ers - Don't Lose My Number (12'' Mix).mp3
Phil Collins disco 12ers - One More Night (12'' Mix).mp3
Phil Collins disco 12ers - Take Me Home (12'' Mix).mp3
Phil Collins disco Both Sides- Both Sides of the Story.mp3
Phil Collins disco Both Sides- Can¯t Turn Back the Years.mp3
Phil Collins disco Both Sides- Everyday.mp3
Phil Collins disco Both Sides- I¯ve Been Trying.mp3
Phil Collins disco Both Sides- Please Come Out Tonight.mp3
Phil Collins disco Both Sides- Survivors.mp3
Phil Collins disco Both Sides- There¯s a Place for Us.mp3
Phil Collins disco Both Sides- We Fly So Close.mp3
Phil Collins disco Both Sides- We Wait and We Wonder.mp3
Phil Collins disco Both Sides- We¯re Sons of Our Fathers.mp3
Phil Collins disco But Seriuously - All of My Life.mp3
Phil Collins disco But Seriuously - Do You Remember.mp3
Phil Collins disco But Seriuously - Father to Son.mp3
Phil Collins disco But Seriuously - Find a Way to My Heart.mp3
Phil Collins disco But Seriuously - I Wish It Would Rain Down.mp3
Phil Collins disco But Seriuously - Something Happened on The Way to Heaven.mp3
Phil Collins disco But Seriuously - That's Just the Way It Is.mp3
Phil Collins disco Dance Into the Light - Dance Into the Light.mp3
Phil Collins disco Dance Into the Light - It's in Your Eyes.mp3
Phil Collins disco Dance Into the Light - Love Police.mp3
Phil Collins disco Dance Into the Light - No Matter Who.mp3
Phil Collins disco Dance Into the Light - The Same Moon.mp3
Phil Collins disco Dance Into the Light - The Times They Are A-Changing.mp3
Phil Collins disco face Value - Hand in Hand.mp3
Phil Collins disco face Value - I Missed Again.mp3
Phil Collins disco face Value - If Leaving Me Is Easy.mp3
Phil Collins disco face Value - In the Air Tonight.mp3
Phil Collins disco face Value - Thunder and Lightning.mp3
Phil Collins disco Going Back - Heathwave.mp3
Phil Collins disco Going Back - Never Dreamed You'd Leave in Summer.mp3
Phil Collins disco Going Back - Uptight.mp3
Phil Collins disco Hello, I Must Be Going - Do You Know, Do You Care .mp3
Phil Collins disco Hello, I Must Be Going - Don't Let Him Steal Your Heart.mp3
Phil Collins disco Hello, I Must Be Going - I Don't Care Anymore.mp3
Phil Collins disco Hello, I Must Be Going - It Doesn't Matter to Me.mp3
Phil Collins disco Hello, I Must Be Going - Like China.mp3
Phil Collins disco Hello, I Must Be Going - Thru These Walls.mp3
Phil Collins disco Love Songs, a Compilation - Always (Live).mp3
Phil Collins disco Love Songs, a Compilation - Somewhere.mp3
Phil Collins disco No Jacket Required - Doesn't Anybody Stay Together Anymore.mp3
Phil Collins disco No Jacket Required - I Don't Wanna Know.mp3
Phil Collins disco No Jacket Required - Inside Out.mp3
Phil Collins disco No Jacket Required - Long Long Way to Go.mp3
Phil Collins disco No Jacket Required - One More Night.mp3
Phil Collins disco No Jacket Required - Sussudio.mp3
Phil Collins disco No Jacket Required - Take Me Home.mp3
Phil Collins disco No Jacket Required - We Said Hello Goodbye.mp3
Phil Collins disco Testify - Can't Stop Loving You.mp3
Phil Collins disco Testify - Get Started.mp3
Phil Collins disco Testify - Swing Low.mp3
Phil Collins disco Testify - Testify.mp3
Phil Collins disco Testify - Thru My Eyes.mp3
phil collins maqueta - everyday.mp4.MP3
Phil Collins single - The Man with the Horn.mp3
Phil Collins single - You've Been in Love.mp3
Phil Collins single d£o - Easy Lover (con Philip Bailey; del disco de Philip Bayley).mp3
Phil Collins videoclip - All of My Life.mp3
Phil Collins videoclip - True Colors (la versi¢n m s agradable de Phil, con diferencia).mp3
Phil Collins videoclip - Wake Up Call.mp3
Phil Collins y Frida - Here We'll Stay.mp4.MP3
phil demo - same moon.avi.MP3
phil demo do you remember.avi.MP3
phil demo i wish.avi.MP3
phil demo something happened.avi.MP3
Phil fearon.flv.MP3
phil Flaming Youth directo disco Ark 2 - Changes.mp3
phil Flaming Youth directo disco Ark 2 - Earthglow.mp3
phil Flaming Youth disco Ark 2 - Planets 1.mp3
phil forafriend.avi.MP3
phil hero.avi.MP3
phil high fly angel.avi.MP3
phil Simon Collins disco All of Who You Are - Pride.mp3
phil Simon Collins disco U-Catastrophe - Powerless.mp3
phil Simon Collins disco U-Catastrophe - Unconditional.mp3
phil take me with you.avi.MP3
Pimpinela - D¢nde Est n los Hombres.mp3
Pimpinela y Dyango - Ese Hombre.mp3
Pink Floyd - Arnold Layne.mp3
Pink Floyd - High Hopes.mp3
Pink Floyd - Learning to Fly.mp3
Pixies - Velouria.mp3
Plastic Ono Band - Happy Christmas.mp3
Pointer Sisters - Automatic.mp3
Poison - Every Rose Has Its Thorn.mp3
Police - Every breath you take.mp3
Police - Every Little Thing She Does Is Magic.mpg.MP3
Police - King of pain.mp3
Police - Message in a bottle.mp3
Police - Spirits in the material World.mp3
Police - Tea in The Sahara.mp3
Police - Walking on the Moon.mp3
Police - Wrapped around your finger.mp3
Prefab Sprout - disco Let's Change the World with Music - Earth The Story So Far.mp3
Prefab Sprout - disco Let's Change the World with Music - Falling in Love.mp3
Prefab Sprout - disco Let's Change the World with Music - God Watch Over You.mp3
Prefab Sprout - disco Let's Change the World with Music - I Love Music.mp3
Prefab Sprout - disco Let's Change the World with Music - Last of the Great Romantics.mp3
Prefab Sprout - disco Let's Change the World with Music - Let There Be Music.mp3
Prefab Sprout - disco Let's Change the World with Music - Music Is a Princess.mp3
Prefab Sprout - disco Let's Change the World with Music - Ride.mp3
Prefab Sprout - The Sound of Crying.avi.MP3
Prefab Sprout disco Andromeda heights - Andromeda Heights.mp3
Prefab Sprout disco Andromeda heights - Avenue of Stars.mp3
Prefab Sprout disco Andromeda heights - Electric Guitars.mp3
Prefab Sprout disco Andromeda heights - Life¯s a Miracle.mp3
Prefab Sprout disco Andromeda heights - Prisoner of the Past.mp3
Prefab Sprout disco Andromeda heights - Swans.mp3
Prefab Sprout disco Andromeda heights - Weightless.mp3
Prefab Sprout disco From Langley Park to Memphis - Cars And Girls.mp3
Prefab Sprout disco From Langley Park to Memphis - Hey Manhattan!.mp3
Prefab Sprout disco From Langley Park to Memphis - The King of Rock 'n Roll.mp3
Prefab Sprout disco Jordan the Comeback - We Let the Stars Go.mp4.MP3
Prefab Sprout disco Steve McQueen - When Love Breaks Down.mp3
Prefab Sprout video - Cawboy Dreams.avi.MP3
Prefab Sprout video - I Remember That.avi.MP3
Pretenders - 2000 Miles.mp3
Pretenders - Brass In Pocket.mp3
Pretenders - Don't Get Me Wrong.mp3
Pretenders - Stop your Sobbing.mp3
Primal Scream - Jailbird.mp3
Prince - Gold.mp3
Prince - I would Die for You.mp3
Prince - If I Was your Girlfriend.mp3
Prince - Kiss.mp3
Prince - Pop Life.mp3
Prince - Raspberry Beret.mp3
Prince - The Most Beautiful Girl in the World.mp3
Prince - When Doves Cry.mp3
Prince and Nona Gaye - Love Sign.mp3
Prince and Sheena Easton - You've Got The Look.mp3
Prince morningpapers.mp3
Psychedelic Furs - Heaven.mp3
Psychedelic Furs - The Ghost In You.mp3
Pulp - A Walk.mp3
Pulp - Conmon People.mp3
Pulp - I Spy a Boy.mp3
Pulp - Pencil Skirt.mp3
Pulp - She Does¯nt Have to Go to Work.mp3
Pulp - Something Changed.mp3
Pulp - Tomorrow Morning.mp3
Pulp - Your House Was very Small.mp3
Pulp - Your Underwear.mp3
Queen - Friends Will Be Friends.mp3
Queen - The Show Must Go On.mp3
Quinta estacion - sueniosrotos.flv.MP3
Quique Gonz lez - ciudadviento.flv.MP3
Qun Qun - Y Bail¢â‚¬Å¡ Con El Pecado.mp3
Rafael Farina - Sendas del viento.mp3
Rah Band - Sorry Doesn't Make It anymore.mp3
Re-flex - The Politics of Dancing.mp3
Real macoy - love.flv.MP3
Real Macoy -itsonyou.flv.MP3
Real McCoy - Another Night.mp3
Red Hot Chili Peppers - Soul to Squeeze.mpg.MP3
Regina Belle and Peabo Bryson - A Whole New World.mp3
REM - All the Way to Reno.mp3
REM - Imitation Of Life.mp3
REM - Loosing My Religion.mp3
REM - Man On The Moon.mp3
REM - Shiny Happy People.mp3
REM - What's The Frequency Kenneth.mp3
renegade 3 fase 3 medieval.mp3
Rev¢lver - Como énico Equipaje.mp3
Rev¢lver - Dentro de T¡.mp3
Rev¢lver - El Roce de tu Piel.mp3
Rev¢lver - Esclavo de tu Amor.mp3
Rev¢lver - Si s tan S¢lo Amor.mp3
Rev¢lver - siestansoloamor.avi.MP3
Rev¢lver - Tu Noche y la M¡a.mp3
Richard cleiderman adelina.mp3
Richard Marx Angelia.mp3
Rick Astley - Never Gonna Give You Up .mp3
Rick Astley - takemetoyourheart.flv.MP3
Rick Astley - Together Forever.mp3
Rick Astley - Whenever You Need Somebody.mp3
Righeira - notengodinero.flv.MP3
Rix 06 MonSanta Garmendia.mp3
Rix 06_Como el ganado.mp3
Rix 08_Despierta.mp3
Rix 12 Mi gente.mp3
Rix 12_Los ni¤os, los arboles y los ancianos.mp3
Rix 13 Yo s¡ s¢â‚¬Å¡ lo que quiero.mp3
Rix 14_Farmacia vs. Medicina.mp3
Rix 15_Network.mp3
Rix 16_Enemigo.mp3
Rix 18_Sapiens.mp3
Rix 19_Aburridos.mp3
Rix 20_Dime.mp3
Rix 24_Esto no es un videojuego.mp3
Rix 27_Somos la voz.mp3
Robert Palmer - You Ought To Know By Now.mp3
Roberto Carlos - Amigo.mp3
Roberto Carlos - La Distancia - Roberto Carlos En Espanol [1988] - 06.mp3
Roberto carlos - lady laura.mp3
Roberto Carlos - Yo Quisiera Ser Civilizado Como Los Animales el progreso.mp3
Roberto Carlos-Un millon de Amigos.mp3
Rod Stewart - Every Beat Of My Heart.mp3
Rosario Flores - Qu¢â‚¬Å¡ Bonito.mp3
Rosario Flores y Antonio Vega - En el Mismo Lugar.mp3
Roxette - It must have been love.mp3
Roxette - Listen to your heart.mp3
Roxette - The look.mp3
Roxy Music - Jealous Guy.mp3
roxy music - old scene.avi.AVI.MP3
Roxy Music avalon.mp3
roxy music more than this.avi.AVI.MP3
Rubi y los Casinos - Te Podr.mp3
Rupert Holmes - him.flv.MP3
Rupert Holmes - The Pi¤a Colada Song.mp3
Rxi 05 Ni¤os S.A..mp3
Ryan Adams - Anybody Wanna Take Me Home.mp3
Ryan Adams - Hotel Chelsea Nights.mp3
Ryan Adams - I See Monsters.mp3
Ryan Adams - Love Is Hell.mp3
Sade - The Sweetest Taboo.mp3
salvarez - si no tienes dinero.mp3
Sam Cooke - What a Wonderful World It Would Be.mp3
Samantha Fox - stopmenow.flv.MP3
Santuario - El mismo de ayer.mp3
Santuario - La puerta del Placer [Spanish Techno Pop'93 by G.mp3
Santuario - No volver s.mp3
saw packjammed.flv.MP3
Scissor Sisters - It Can¯t Come quickly enough.mp3
Scissor Sisters - Mary.mp3
Scissor Sisters - Return to Oz.mp3
Scissor Sisters - Take your Mama.mp3
Scritti Politti - Absolute.mp3
Scritti Politti - Wood Beez.mp3
Seal - Killer.MP3
Seal - Prayer For The Dying.mp3
Semen up - Lo est s haciendo muy bien.mp3
Sergio Dalma - Bailar Pegados.mp3
Sergio Rivero - Sandy (Directo).mp3
Shakira - Suerte.mp3
Siete 7 Black - Somos el Futuro.mp3
Siete 7 Black - Te Quedas o te Vas.mp3
Simple Minds - Alive And Kicking.mp3
Simple Minds - All The Things She Said.mp3
Simple Minds - Ghost Dancing.mp3
Simple Minds - Someone, somewhere, in Summer Time.mp3
Simple Minds - Waterfront.mp3
Simpleminds - Promised You a Miracle.mp3
Simply Red - If You Don't Know Me By Now.mpg.MP3
Simply Red directo - Say You Love Me.MP3
Simply Red disco A New Flame - It's Only Love.mp3
Simply Red disco Blue - The Air That I Breathe.mp3
Simply Red disco Home - Sunrise.MP3
Simply Red disco Life - Fairground.mp3
Simply Red disco Life - Never Never Love.mp3
Simply Red disco Men and Women - Every Time We Say Goodbye.mp3
Simply Red disco Men and Women - Infidelity.mp3
Simply Red disco Men and Women - The Right Thing.mp3
Simply Red disco Picture Book - Heaven.mp3
Simply Red disco Picture Book - Hericho.mp3
Simply Red disco Picture Book - Holding Back the Years.mp3
Simply Red disco Stars - For Your Babies.mp3
Simply Red disco Stars - Something Got Me Started.mp3
Simply Red disco Stars - Stars.mp3
Simply red fake.avi.MP3
Simply Red mezclas - Come to My AID (mezclas japonesas, Survivor Mix).MP3
Sinead O'Connor - Nothing Compares To You.mp3
sinitta - cross_my_broken_heart.flv.MP3
sinitta - gto.flv.MP3
sinitta - miracles.flv.MP3
Sinitta - toyboy.flv.MP3
Small Faces - My Mind¯s Eye.mp3
Small Faces - Runaway.mp3
Small Faces - Take this Hurt off Me.mp3
Small Faces - Tell Me Have You ever Seen Me.mp3
Snap - Believe The Hype.mp3
Snap - Mary Had A Little Boy.mp3
Snap - Oops Up.mp3
Snap - Rhythm Is A Dancer.mp3
Snap - The Power.mp3
Sofia Vossou - Anixi.mp3
Soft Cell - Bedsitter.mp3
Soft Cell - Torch.mp3
Soft Cell - What.mp3
Sole jimenez silba.flv.MP3
sonia - endworld.flv.MP3
sonia - listen.flv.MP3
Sonia - neverstopme.flv.MP3a.mp3
Spagna - Call Me.avi.MP3
Spagna - Easy Lady.mp3
Spandau Ballet - Gold.mp3
Spandau Ballet - Only When You Leave.mp3
Spandau Ballet - Through The Barricades.mp3
Spandau Ballet - True.mp3
Spandau Ballet 2009 Barricades.avi.AVI.MP3
Spandau_ballet - I'll Fly for You.mp3
Status Quo - In the Army now.mp3
Status Quo - Rollin' Home.mp3
Status Quo - The Wanderer.mp3
Steve Miller Band Give It Up.mp3
Steve Winwood - Back In The High Life Again.mp3
Steve Winwood - Higher Love.mp3
Steve Winwood - Roll With It.mp3
Steve Winwood - Valerie.mp3
Steve Winwood - While You See a Chance.mp3
Stevie Wonder - I Just Called To Say I Love You.MP3
Stevie Wonder - Part Time Lover.mp3
Stevie Wonder - That Girl.mp3
Stevie Wonder - That's What Friends Are For.mp3
Sting - Englishman in New York.mp3
Sting - Fields Of Gold.mp3
Sting - If I Ever Lose My Faith In You.mp3
Sting - Shape of my Heart.mp3
Stone Temple Pilots - Vasoline.mpg.MP3
Stranglers alwaysthesun.mp3
Style Council - Have You Ever Had It Blue - Entera.mp3
Style Council - It Didn't Matter.mp3
Style Council - Long Hot Summer.mp3
Style Council - Shout to the T.mp3
Style Council - Speak Like A Child.mp3
Style Council - thebestthing.flv.MP3
Style Council - wanted.flv.MP3
Suede - So Young.avi.MP3
Supertramp - It's Raining Again.mp3
Swing Out Sister - Breakout.mp3
Swing Out Sister - Surrender (extended).mp3
Take That - Back For Good.mp3
Take That - Pray.mp3
Talk 01-It's You.mp3
Talk 04-It's My Life.mp3
Talk 05-My Foolish Friend.mp3
Talk 05-Such A Shame.mp3
Talk 08-Does Caroline Know.mp3
Talk Mark Hollis disco Mark Hollies - Colour of Spring.mp3
Talk Talk - ibelieveinyouextended.flv.MP3
Talk Talk disco Laughing Stock - Runeii.mp3
Talk Talk disco Spirit of Eden - Inheritance.mp3
Talk Talk disco The Very Best y single - For What It¯s Worth.mp3
Talk Talk disco The Very Best y single - John Cope.mp3
Talk Talk disco The Very Best y Spirit of Eden - Eden.mp3
Talk Talk disco The Very Best y Spirit of Eden - I Believe in You.mp3
Talk Talk disco The Very Best y Spirit of Eden - Wealth.mp3
Talk Talk disco The Very Best y Talk Talk - Have You Heard the News.mp3
Talk Talk disco The Very Best y Talk Talk - Talk, Talk.mp3
Talk Talk disco The Very Best y Talk Talk - Today.mp3
Talk Talk disco The Very Best y The Colour of Spring - April the 5th.mp3
Talk Talk disco The Very Best y The Colour of Spring - Give It Up.mp3
Talk Talk disco The Very Best y The Colour of Spring - Life¯s What You Make It.mp3
Talk Talk disco The Very Best y The Colour of Spring - Living in Another World.mp3
Talk Talk disco The Very Best y The Colour of Spring - Time, It¯s Time.mp3
Talk Talk disco The Very Best y The Party's Over - Dum Dum Girl.mp3
Talk Talk disco The Very Best y The Party's Over - It¯s My Life.mp3
Talk Talk disco The Very Best y The Party's Over - Such a Shame.mp3
Talking Heads - Burning Down The House.mp3
Tanita Tikaram - Good Tradition.mp3
Tears for Fears - Advice for the Young at Heart.mp3
Tears For Fears - Change.mp3
Tears For Fears - Everybody Wants to Rule the World.mp3
Tears For Fears - Head Over Heels.mp3
Tears For Fears - Mad World.mp3
Tears For Fears - Pale Shelter.mp3
Tears For Fears - Shout.mp3
Tears For Fears - Woman In Chains.mp3
Tenesse - La Vi Correr.mp3
Tequila - Mira esa chica.mp3
Tequila - N£mero uno.mp3
Terence Trent D'Arby - If You Let Me Stay.mp3
Terence Trent D'Arby - Sign Your Name.mp3
Terence Trent D'Arby - Wishing Well.mp3
Texas - You Owe It All To Me.mp3
The Assembley - It Never Happens To Me.mp3
The Bluebells - Young at Heart.mp3
The Cure - Close To Me.mp3
The Cure - Cut Here.mp3
The Cure - Friday I'm In Love.mp3
The Cure.- With You.avi.MP3
The Damned - Eloise.mp3
The Farm - All Together Now.mp3
The Romantics - Talking in your Sleep.mp3
The Smiths disco Singles single - Heaven Knows I¯m Misserable Now.mp3
The Smiths disco Singles single - Panic.mp3
The Smiths disco Singles single - Shoplifters of the World Unite.mp3
The Smiths disco Singles single - William, It Was Really Nothing.mp3
The Smiths disco Singles y Meat Is Murder - That Joke Isn¯t Funny Any More.mp3
The Smiths disco Singles y Strangeways, Here We Come - Girlfriend in a Coma.mp3
The Smiths disco Singles y The Queen Is Dead - The Boy with the Thorn in His Side.mp3
The Smiths disco Singles y The Queen Is Dead - There Is a Light That Never Goes Out.mp3
The Smiths disco Singles y The Smiths - This Charming Man.mp3
The Smiths disco Singles y The Smiths - What Difference Does It Make!.mp3
The Smiths Morrisey - I'm so Sorry.mp3
The Stranglers - European Female.mp3
The The - Perfect day (Single de 12 Pulgadas).mp3
The The - This Is The day.mp3
Thompson Twins - Hold Me Now (extended).mp3
Thompson Twins - Love on your Side.mp3
tim mcgraw - my little girl.avi.MP3
Timbiriche - corrovuelomeacelero.flv.MP3
Tina Turner - Break Every Rule.mp3
Tina Turner - Simply the Best.mp3
Tina Turner - Two People.mp3
Tina Turner - Typical Male.mp3
Tina Turner - We Don't Need another Hero (Extended).mp3
Tina Turner - What's Love Got To Do With It.mp3
TLC - No Scrubs.mp3
Toad the Wet Sprocket - When Will We Fall Down.mp3
Tokens - The Lion Sleeps tonight.mp3
Tom Petty Free Falling.mp3
Tone Loc - Funky Cold Medina.mp3
Toni Braxton - Another Sad Love Song.mpg.MP3
Toni Braxton - Breathe Again.mp3
Toni Braxton - You Mean The World To Me.mp3
Tony Bennett - I Left My Heart in San Francisco.mp3
Topogiggio - Hasta Ma¤ana.avi.MP3
Toto - Africa.mp3
Toto - Holyanna.avi.MP3
Toto ¡ll be over you.mp4.MP3
tpau - ch.avi.MP3
tpau heart and soul.avi.MP3
Travis - Side.mp3
Travis - Sing.mp3
Travis - Why Does It Always Rain On Me.mp3
Two Unlimited - Faces.mp3
Two Unlimited - The Real Thing.mp3
tzaboo qui¢â‚¬Å¡n soy.mp3
U2 & Johnny Cash - The Wanderer.mp3
U2 -  Even Better Than The Real Thing.mpg.MP3
U2 - Angel of Harlem.mp3
U2 - Babyface.mp3
U2 - Daddy's Gonna Pay For Your Crashed Car.mp3
U2 - Desire.mp3
U2 - I still haven¯t found what I¯m looking for.mp3
U2 - Lemon.mp3
U2 - New York.mp3
U2 - Pride.mp3
U2 - Some Days Are Better Than Others.mp3
U2 - Stay (Far Away, So Close).mp3
U2 - Sunday bloody sunday.mp3
U2 - The Fly.mp3
U2 - Where the streets have no name.mp3
U2 - With or without you.mp3
UB40 - Falling In Love With You.mp3
UB40 - Higher Ground.mp3
Ultravox - Dancing With Tears In My Eyes.mp3
Ultravox - Hymn.mp3
Ultravox - If I Was.mp3
Ultravox - Reap the Wild Wind.mp3
Ultravox - Vienna.mp3
Van bran 2000 - drinkingLA.flv.MP3
Van Hallen - Jump.mp3
vanexxa - superguay.flv.MP3
Vangelis - Chariots Of Fire.mp3
vega - mejor ma¤ana.avi.MP3
Vega quierosertu.flv.MP3
Veronica - besame_ya.flv.MP3
Victor Manuel - S¢lo Pienso en T¡.mp3
Video Kids - Woodpeckers from Space.mp3
Viola Wills - Gonna Get Along without You Now.mp3
Visage - Fade to Grey.MP3
Vivaldi 4 estaciones01.mp3
Vivaldi 4 estaciones03.mp3
Vivaldi 4 estaciones10.mp3
Vivaldi 4 estaciones11.mp3
V¡ctor Coyote - Jaguarundi.mp3
Wet Wet Wet - Angel Eyes.mp3
Wet Wet Wet - Temptation.mp3
Wet Wet Wet - With A Little Help From My Friends.mp3
Wet, Wet, Wet - Wishing I Was Lucky.mp3
Wham - Freedom.mp3
Wham - Last Christmas.mp3
Wham - The edge of Heaven.mp3
White Snake - Is This Love.mp3
Whitney Houston - I Get So Emotional.mp3
Whitney Houston - I Wanna Dance With Somebody.mp3
Whitney Houston - Where Do Broken Hearts Go.mp3
Wilfred y La Ganga - Mi Abuela.mp3
Wilson Philips - Hold On.mp3
Wilson Philips - Release Me.MP3
Win Mertens - Close Cover.mp3
Witney Houston - Saving all my Love for You.mp3
Yazz and the Plastic Population - The Only Way Is Up.mp3
Yess - Owner Of A Lonely Heart.mp3
yuridia ya te olvid¢â‚¬Å¡.avi.AVI.MP3
Zarzuela Pl cido Domingo a recoletos con los beb¢â‚¬Å¡s.mp3
Zarzuela Pl cido Domingo amor de hombre.mp3
Zarzuela Pl cido Domingo bella enamorada.mp3
Zarzuela Pl cido Domingo cantar mis amores.mp3
Zarzuela Pl cido Domingo esa mujer es buena.mp3
Zarzuela Pl cido Domingo fiel espada triunfadora.mp3

#################################################
############ANEXOS PSICOLOGÍA Y SALUD############
#################################################
####Índice:
- 1. Adelgazar y engordar: pura medicina.
- 2. Varios.
- 3. Causa de las enfermedades.
- 4. Leo en Phi (hermetismo).
- 5. Cristian (Zeballos): hermetismo.
####1. Adelgazar y engordar: pura medicina.
####¡Lo que todos estabais esperando, engordar y adelgazar! Incluye imagen (entrenamiento y pelo).
- Con ventana de ingesta pequeña (2 comidas al día...) puedes comer hasta "basura" (trabaja menos el hígado...). ¿Qué tal lo más fuerte (una sola pieza de fruta y legumbres: adictivos y terribles hidratos de carbono) para la primera, y para cenar, la buenísima / funcional grasa y la proteína animal (u hortalizas)?
* Hemos desechado de nuestra dieta lo astringente (que tiene más micronutrientes): granada, pomelo, membrillo, manzana, dátiles...
* Si te alimentas mal (comes demasiado...), ¿podría ser por desvalorización (Nueva Medicina Germánica)?, ¿por una mala defensa del territorio?
* ¿Que todavía no os echáis siestas? Yo las llegue a hacer sentado, en la cama, con la espalda contra una almohada doblada en vertical, escuchando música (o con tapones), y en casi total oscuridad. Pero antes, a relajar.
- Mujer: mucha grasa abdomen es por cortisol: toma C, B5 y magnesio. Mucha grasa en caderas y muslos: toma brócoli, B6, B12 y ácido fólico.
* El trigo integral aumenta la producción de estrógenos. El estrógeno en la mujer "custodia la grasa".
* El hinojo aumenta el tamaño de la mama y promueve el producir leche en las madres primerizas.
* Las grasas monoinsaturadas se distribuyen "bien" (incluye los senos, masajéalos).
- Hombre:
* Hombre con pechos: puede ser el hígado (no elimina estrógenos).
* Sin testículos se vive más. Y la inmunidad es menor en hombres musculosos (Menos proteína C-reactiva, que marca patógenos).
* El estrógeno produce retención de líquidos (falsa gordura, que se acaba bebiendo).
* La grasa (¿acumulada?) produce estrógeno, y es la razón por la cual hombres bien obesos desarrollan senos y se feminizan hasta en el tono de voz.
- Delgadez: nervios, ansiedad, medicamentos, grandes miedos o muy grandes alegrías (a unos los adelgazan, y a otros los engordan). Proteger los sentimientos.
- Anorexia: mucho miedo. Rechazo y odio hacia uno mismo. NO a la vida.
- Bulimia: terror desesperado. ¿Odio a uno mismo?
- Diabetes: 
* A causa de heridas anteriores, necesito controlar el entorno y la gente que me rodea. Como muchos dulces, por mi amargura. Ausencia de amor y alegría. Quiero que la gente realice mis deseos, y NO veo que me amen.
* Resistencia frente a acontecimiento inevitable (separación, traslado, examen...), por el que siento asco, desdén...
* Durante el parto pueden venir sentimientos de repugnancia por algo que sucedió en la infancia.
* No acepta / "no puede ser verdad" (trauma de miedo y resistencia).
* Nostalgia de lo que pudo haber sido. Tristeza profunda. Falta de dulzura.
* NO suelen dejar entrar el amor a sus vidas (se cierran, como la célula).
* Si te duele la soledad, diabetes.
- Engorda:
* Preocupaciones, tristeza, sensación de soledad, comer rápido o entre horas o en el último tercio del día, querer hacerse notar (¡mira qué bien bailo la peonza!), estar insatisfecho (agradece), carbohidratos sin proteínas, zumo concentrado, ftalatos (productos de limpieza...).
* Gula (no aceptar sentimientos / pensamientos, "tragárselos"; es también cobrar y ponerse a gastar al minuto compulsivamente, para sentir "gustito").
* Pensar en cosas materiales (que si voy a ganar menos este año... Lo relacionaría con el "conflicto del refugiado", el único que engorda, Nueva Medicina Germánica). Una sociedad protectora (sustento garantizado), NO permitiría ciertas preocupaciones materiales.
* Te sientes mal con alguna parte de tu cuerpo y engordas. Te sientes todavía peor y... es un círculo vicioso.
* NO hay sensación de saciedad (hígado) por miedo a morir de hambre de niño.
* Conflicto de presa ("he sido lento").
* Haber ido a parar al camino equivocado (y claro, te paras). ¿El aspecto es de síndrome de Cushing?
* Las dietas pobres en nutrientes hacen que el cuerpo almacene (se prepara para lo peor). Los músculos merman (no hay nutrientes para mantenerlos), y engordas.
* El alcohol hace que la glucosa se eleve, y termine almacenándose grasa.
* Aspartamo, productos light o poco caseros / cariñosos (hechos por máquinas malignas je je), medicamentos...
* ¡Para la retención de líquidos hay que beber agua (mejor "suero": lechuga con aceite, sal y vinagre casero; o agua con limón y un poquitín de sal, o agua de mar, ¿y naranja?)!
- Adelgazar (dormir fresquito, para generar buenas grasas pardas adelgazantes):
* En el desayuno metemos las calorías (el desayuno marca la tasa metabólica del día). Tomar agua antes de las comidas, y comer con cierta frecuencia (cada 3 o 4 horas). Pero que no se te ocurra desayunar leche con fruta, hace menos daño un café mal tomao (cuantas cosas de Marco cuelo).
* Si almuerzas y cenas siempre lo mismo, se gasta poca energía. ¡Varía el menú!
* Alimentos: nueces (omega3, impiden que la grasa se acumule, y regulan el estrés). Cítricos, almendras, aceite de oliva para favorecer la absorción de nutrientes, vegetales altos en fibra, arándanos, moras, fresas y frambuesas (tienen flavonoides para regular el sodio).
- Engordar QUERIENDO:
* Nueces y semillas (¿valen germinaos?), casi no contienen humedad. La arginina produce óxido nítrico, que reduce el metabolismo.
* La temperatura ideal son 24-27 (con 28 ya transpiras). Ponte algo que deje correr el aire.
* Alimentos: agua durante las comidas, ¿patata (más potasio que sodio, pero puede producir picos de insulina, con lo que te quedas con poco azúcar y hambriento)?
* La leche (cuidadín) tiene triptófano, ¿precursor de la melatonina NO? Buena para reducir el hipertiroidismo. NO pasarse. Melatonina natural: cerezas ácidas, nueces, avena, arroz, maíz dulce, tomates, plátanos... El consumo de patatas enfriadas disminuye la tasa de oxidación de los hidratos de carbono; ¿y esto es sano?.
* Como el calcio, el magnesio baja la actividad del sistema simpático (que produce adrenalina y fuga de protones).
##Alimentos según tipo de sangre (evitar combinación de proteínas animales con grandes cantidades de féculas: panes y patatas; y las infusiones que van bien para unos, van mal para otros):
- Tipo 0, el cazador (los negros originales, y yo. Fuerza, vitalidad y resistencia). Mucho ácido en estómago (dirigieren bien la carne). ¿NO les va bien el gluten en general?:
* Engordan / están mal: leche de vaca, patatas, plátanos, cacahuetes, frijoles rojos, trigo, maíz, judías, lentejas, coliflor y coles de Bruselas, carne de cerdo y embutidos, café (mejor té) y bebidas gaseosas. Bien pescados y mariscos, hígado, espinacas y brécol.
* CARNE ROJA: acompañarla de hortalizas (y sólo ciertas frutas) para evitar la excesiva acidificación. NO muchas solanáceas, excepto los tomates. Limitar lácteos (salvo mantequilla y queso fresco magro), huevos y cereales.
- Tipo A (paios originales, el agricultor. ¿Los más parecidos al Zodiaco de Tierra? Necesita muy poca grasa para funcionar bien). Vegetarianismo (poco ácido en estómago), pero pueden ingerir hasta 7 huevos a la semana:
* Negativo: carnes (de res, embutidos...), lácteos en general (leche de vaca...), habas, patatas, plátanos y exceso de trigo, favoreciendo el adelgazamiento los vegetales, las legumbres, los cereales y la piña.
* Pescado en pequeñas cantidades, excluyendo los planos. Cuidado con la harina de trigo. Consumir de forma habitual semillas oleaginosas y frutos secos, evitando las nueces brasileñas y los pistachos.
* Practicar actividades físicas relajantes (yoga, Tai-Chi no muy de noche je je, bicicleta, natación, paseos...). 
- Tipo B (beres originales. ¿Zodiaco de Aire? Disfruta afrontando nuevos retos. Huye de conflictos y tensiones). Huevos en forma moderada:
* Cuidado con pollo, embutidos, mariscos, pulpo, anguila, ACEITE DE MAÍZ Y GIRASOL (lectinas), cacahuetes, maíz, lentejas, semillas de sésamo, trigo y tomate, favoreciendo el adelgazamiento los vegetales de hoja verde, la carne (especialmente la de hígado), el pescado blanco, los huevos y los lácteos (¿salvo el mantecado?).
* Puede carnes magras en general. Limitar consumo de semillas y frutos secos.
* Actividades físicas moderadas y equilibradas (ejercicios aeróbicos, bicicleta, natación, tenis).
- Tipo AB (pablos o pabeles. Espirituales y un poco precipitados. Detestan los conflictos y son incapaces de tomar partido cuando dos personas se enfrentan. Sistema digestivo delicado. Pueden tomar café con moderacion y así aumentar el nivel de ácido estomacal):
* Engordan: carnes rojas, embutidos, pollo, maíz, ¿trigo?, alubias, semillas de sésamo, vinagre, pimienta. Pueden comer: verduras (tomate...), algas marinas, pescados, lácteos (cuidado con moco en vías respiratorias), piña, ciruela, uva, frutas del bosque y cereales.
* Cuidado con el marisco. Limitar el consumo de pasta. ¿Preferir las grasas vegetales?
* Esfuerzos fisicos deportivos moderados y relajantes.
#¡La carne roja tiene hierro, y la grasa está bien en general!
##Metabolismo:
- La leptina regula el apetito (¿menos hambre a más leptina?). Es 3 o 4 veces mayor en mujeres para un IMC igual.
- Para nuestro querido Páncreas: no exagerar con medicamentos o químicos.
- Para nuestro querido hígado, alimentos ricos en glutation: espárragos, sandía, brócoli... Papayas y aguacates ayudan a producirlo. Aceite de oliva, preferentemente crudo, en tus platos.
* Purificación: amargos (tallo de brócoli, diente león...).
* Protectores: ajos y cebollas.
* Para dañar nuestro hígado: ¿lácteos y cerdo? NO abusar. Por la noche, extremar precauciones. Alimentos procesados: pan y arroz blancos, dulces... Integral, mejor. Cafeína, alcohol, drogas, exceso de hierro...
- El "hueso ancho" prácticamente no existe, los huesos son más o menos el 15% de ti.
####Entrenando. Incluye superficialidades, eso sí.
##No hace falta entrenarse en musculación, uno puede entrenar en fuerza corriendo con una mochila cargada por el monte.
- Estrategia de entrenamiento pa ectomorfos (flaquillos); los que lo tienen más difícil. Primero, desreprimir por Jung, pa tener más fase "de cura" y menos activa:
* Poco tiempo pero intenso, y dejando días de descanso. Un mínimo de ejercicio aeróbico. Estrategia del "fallo muscular": es un fallo cerebral (por llevar mucha energía) cuando el músculo no está cansao.
* Como última medida, comer una pizquita más el día del entrenamiento (no uso pesas reales, hago algo parecío al fullbody). Como medida "desesperada", tomar el 50% de las calorías del día alrededor del entrenamiento (¿después, lo de alto valor glucémico, como zanahorias? ¿Y antes yogur?).
* Al tener poca superficie corporal, se termoregulan con más facilidad, por lo que son aptos para carreras largas.
- Para mesomorfos (atléticos; es es fácil tanto perder como ganar peso): lo importante es ser constante.
- Para endomorfos (gorditos):
* Ejercicio a menudo (con mucho cardio pa acelerar el metabolismo). Dormir bien y bastante. ¿Azúcar y harinas fuera?
- Mucho estrógeno puede saturar los receptores del hipotálamo, y entonces, no se produce hormona luteizante (necesaria pa que las gónadas produzcan testosterona).
##Musculación (más):
- Substancias:
* La taurina (antes del ejercicio, pone a raya a la destructiva miostatina) está en pescados y mariscos, pulpo, lácteos, huevos, algas, almendras, legumbres, algunas carnes...
* Zinc: convierte estrógenos en testosterona: pescados, hígado de pollo y semillas.
* Producción de testosterona: paso yogi entre 10 y 15 minutos (levantar rodillas como si estuvieses marchando). Tras calentar, hacerlo todo lo rápido posible hasta que no puedas más. Alternativa: mucho peso pocas repeticiones. Si se hace con frecuencia el entrenamiento al fallo, habrá - testosterona. Y si sobreentrenas, el cuerpo tenderá a almacenar.
* Hormona crecimiento: muchas repeticiones, con descansos más cortos. ¿Un día que no se entrene al fallo? ¿Por ejemplo 10 carreras de 75 metros con un minuto de descanso entre ellas? Empezar con 3. También funcionan los saltos en cuclillas o saltar a la cuerda (ejercicio que trabaje muchas partes a la vez de forma explosiva).
- Hábitos:
* Cardio tras levantarse mejora los músculos (aunque queme grasa).
* Antes de entrenar: 2 vasos agua 2 o 3 horas antes, y otro 20 minutos antes.
* Tras el ejercicio intenso, seguir con uno un poco menos intenso (incluso cardiovascular), para que sigan llegando nutrientes.
* Tras entrenar, lácteos no muy altos en grasas (su proteína repara, como los carbohidratos de bajo índice glucémico).
- Los huesos crecerán al ritmo de los músculos para poder soportar ciertas tensiones. ¿Los huesos decrecen más lentamente no?
- En un movimiento hacia abajo con un peso, se produce más músculo que en la otra fase. Cuanto más lento, más eficaz.
##Más:
- Pelo. El calor y la humedad lo vuelven "silvestre". Esto ya sería coqueteo puro, superficialidad.
- En el hombre, ¿y la mujer?... las grasas propician la creación de testosterona y hormona del crecimiento. Ya entiendo, ¡pa antes de entrenar!
- ¿Las adolescentes gorditas tienen más testosterona?
- Durante el embarazo, puedes darte crema de progesterona natural (los médicos lo desaconsejan por presiones de las farmacéuticas).
####Aâ€˜ADIDOS:
##Cosillas.
- El materialismo (acumulación...) es la principal causa de engordar. Separa las cosas que te dicen algo de las que no. Has de aprender a estar satisfecho con pocas.
- "Voy lento" lleva al hipertiroidismo, ¿y "he sido lento", al hipotiroidismo?
* El abuelo sintió impotencia preso. La nieta, impotencia (bloqueo de actividades económicas; por ciertas casualidades, no llegaba a cobrar), que dio lugar a hipotiroidismo.
* Hipertiroidismo: rabia por haber sido dejado de lado. Decepción porque NO respondo a las expectativas de los demás. ¿NO respetar las fases (querer algo ya)? Me doy plazos muy cortos (me apresuro).
##Cosas de MAlarcón (Centro Magna Hipnosis y regresiones: dejas de fumar...) y GSanAgustín (El Código Biológico):
#Miguel:
- ¿Tensión por carbohidratos?
- Hipócrates hablaba de menos de una comida al día. Los médicos tan engañaos.
- Ancel Keys (manipulador) demonizó las grasas (que son buenas: de alta o baja densidad. A más colesterol, más vives; Álex Merino: en Andorra se come mucha carne, y son longevísimos). El alcohol es siempre malísimo, y el vino, ¿habría que tomarse litros? Zumo de naranja recién exprimido = 2 Whiskys (mucho carbohidrato). Reduce los carbohidratos y reducirás el alzheimer. Necesitamos un poquitín de celulosa (como carbohidrato), y poco o nada más.
* Desayunar: cucharada aceite coco (reducir la cándida, que quiere azúcar). ¿Y luego grasa y proteína pa activar? Vitamina C: pimiento rojo. Calcio: sardinillas, atún, carne, jamón, huevos, vegetales, frutos secos, mantequilla, aceitunas, queso... Pocas legumbres. 40% grasas, 30% proteínas, 20% vegetales, 10% carbohidratos.
* Finalizar: sal (buena para el corazón), Sol, vivir más relajado. El pollo, con piel. Vísceras (muy nutritivas). El pan, puedes comer un poco, y usar el resto pa limpiar el plato. ¡Na de contaminar con venenos je je!
- Gorditos: sacar carga emocional de la infancia.
#Gonzalo:
- Insomnio:
* Comer 3 veces al día (y bastante en cada comida) ya es proinsomnio.
* ¿Más tarde de las seis NO deberíamos comer nada (se estimula el cerebro, por mandarle su "azúcar")?
* Ayudas. Bicarbonato (puede sentar mal por tener mala flora) con agua (o vinagre de alta calidad, NO pasteurizado. Casero...) 2 horas antes de acostarse. Agua fría: ayuda al delgado y al gordo, por la mañana y la noche. ¿Ejercicio de fuerza o resistencia 3 horas antes como poco?
- Salud en general:
* El magnesio cae bien con nivel de nutrición bajo (si no, mejor bicarbonato y vinagre de alta calidad con sal, aceite y lechuga... = suero / bueno).
* La bilis (se suelta con limón, y tiene que doler) alcaliniza (bien), ¿como el picante? Sin embargo, el cuerpo acidifica (mal) con la fruta alcalina (con el ácido limón, alcaliniza).
* NO pasarse con los dátiles (son buenos con poco).
* Agua retenida: toma agua de mar (tiene electrólitos).
- Hormonas (7 segundos de abrazo):
* Al comer, se segrega dopamina, la hormona de la responsabilidad (pa que vuelvas a comer, motiva, ¿relacionada con objetivos de vida?). ¿Serotonina y endorfina son de simple placer instantáneo?
* La cocaína bloquea los receptores de dopamina, ¿que va a sangre y se consume muy pronto? Sí, las ratas NO solas, NO van por el agua con cocaína, son "felices". Y a ratas les daban mierda con ventana de ingesta pequeña, y estaban bastante bien.
* Te alimentas mal, y el cuerpo tira de electrolitos poco, y luego se va por el azúcar (del cuerpo). Y se necesita comer otra vez. Hay cosas que balancean (chocolate en gente NO gorda; si es gorda, ¿hay carencia de mamá?). hay que acostumbrar al cuerpo a una dieta de proteína y grasa (comes menos; y bebes mucho menos bebiendo bien; si bebes mucho, ¿falta sal?).
- Siempre se sanó imponiendo manos y con plantas (elegidas según la causa, NO quedarse en los síntomas).
- Más:
* Diabetes: puede manifestarse a los 40, pero empezaste a tomar carbohidratos a los 8 años...
* Lo amargo es bueno para el hígado (que desintoxica el cuerpo). El ajo estimula la bilis (hígado).
* Jugos verdes: en realidad sanas por NO mezclar alimentos, pero faltará hierro.
* Limpiando da dermatitis, diarrea...
* El aguacate da grasa y es poco malo.
* Desvalorización + carbohidrato: pueden dar gota. Cerdo y marisco (animales carroñeros) sin abusar.
* Sueros con los ayunos.
* Bicarbonato, 2 horas mínimo antes o después de comer (para NO entorpecer la ácida digestión).
- Sabores para balancear emociones. ¿Ácido vs amargo (suele ser saludable) y agrio vs salado? Temperamento colérico (atlético. Su sabor es picante: le balancea el dulce) vs temperamento de mujer de cadera ancha y pechugona (flemática). Cuadriculado: que tome salado. Vegetaliano: ¿por conflicto con la autoridad / papá muchas veces? ¿El mercado vegetal es muy contaminante (bosques fuera...)? ¿Tomar agua una vez cada 2 días? Lo primero, deshacerse del paradigma médico oficial (antes de lo del agua), adoptando otro sencillo.
- Las emociones NO enferman, el conflicto psicológico anterior sí. Se producen ácidos cuando comes sin masticar, NO puedes digerir (¡o NO puedes digerir algo psicológicamente!). Todo conflicto viene de una necesidad NO cubierta. Un bruxista puede necesitar expresarse y ser tenido en cuenta. Saca las emociones (aunque sea al llegar a casa), pa curar. NO fuerces a anoréxicos (NO funciona el aparato digestivo) y bulímicos (NO digieren y el nivel de glucagón "obliga" a comer): hay que solucionar los conflictos (la medicina oficial falla).
- Cetosis: pasar el carbohidrato (difícil de encontrar naturalmente en Invierno...) a saludable grasa (los lácteos también son algo tóxicos). Cuerpos cetónicos (tras ir por la grasa, al tomar poco carbohidrato): estamos limpiando (el buen ayuno, agradable si comes muy poco, y 40% grasa, y bebes "suero": sal con agua y limón, agua de mar...), y se ve en el aliento, meas mucho... ¡Los coléricos duermen menos, pesaos! El agua que venden es mala (filtrada, sin minerales).
- Perder peso rápido: por perder agua (luego va la grasa si NO hay hidratos). Sano: aceite oliva, aguacate, frutos secos o silvestres, proteína animal...
- Asco / repugnancia: por maltrato padres (se quiere azúcar, ¿NO se debería ayunar en estos casos?).
- A la gente con hipertensión, le quitan la sal, y NO mejora, ¡realmente, la falta de sal (beber mucho agua embotellada sin mineales, psicología...) es la causa, y el corazón debe bombear con más ahínco! Al meter sal, el exceso de agua (células...) se soluciona, aunque te hinches... Puedes comprar agua de mar... Con una alimentación orientada al azúcar, hay fluctuaciones (si es orientada a la grasa, con comer una vez al día o menos... basta). Ansiedad: frecuentemente, por falta de minerales. ¿Anemia (glóbulos rojos "saturados") por líquidos? El medicamento "mata" (falla el sistema médico / mata). Indígena, 118 años, riéndose de los jóvenes blancos, que NO seguían su ritmo. NO creas a Gonzalo, ¡prueba, NO seas cerrado! ¡Aaaah, manzanas brillantes maduradas 5 años en cámaras!
#Miguel:
- El 90% de los "alimentos" actuales NO existía hace décadas (y el 90% de los desequilibrios físicos, ¡son nuevos!).
##Más:
- Fran (Parejo), alimentación:
* El gluten moderno (modificacion genética) orada por dentro y genera enfermedades. NO pasarse con el pan moderno. ¿Muchos NO están gordos, sino inflamados por el gluten, que se encaja en el intestino, impidiendo absorber nutrientes? Sí, el azúcar es una droga (algo artificial) que quieren las élites para nosotros (los amigos te ofrecen drogas chungas con cierta frecuencia, es una prueba para que digas "NO", los abandones por ser inconscientes sin remedio...).
* Cuando se toma un helado (azúcar), Fran llega a comer con mucho hambre / necesidad (el azúcar sube y luego baja mucho, HAY QUE ACOSTUMBRAR AL CUERPO POCO A POCO A PROTEÍNAS... Y GRASA, QUE NECESITARÁS COMER MENOS).
* En vez de tanta leche, bebida de almendras, coco...
* CLAVO DE ORGÓN en el agua (la mueve invisiblemente), para vitalizarla. Y menos cortisol (estrés... Trabaja / consume menos, y "la panza" será menor). El Sol baja el cortisol.
* Quelantes / Zeolita (para fumigaciones celestes, sangre fluye...). ¿Desintoxicar lleva muchos años? ¿Y con energía escalar? Espinillas por mala alimentación. Artemisa (sistema inmunitario natural).
* Zumos: mucha fruta con lo peor de ella (sin lo "duro").
- Los anuncios de bizcochos esponjosos, NO deberían protagonizarlos voces agradables, sino voces de ultratumba que te animan a echar tu salud por la borda (y tu vida, porque sin dientes...). Tienen mucho de psicópata integrado.
- Más medicamentos para el colesterol... Menos mielina, más alzheimer. Ponen el mercurio en las vacunas porque es diurético je je.
- Ancianos (tienen frío): sangre espesa (plaquetas se separan): agua, cebolla, ajo... Producción de energía calórica (pasta...) y alimentos proteicos (carne, pescado azul, legumbres). Ventilar habitaciones 15 minutos al día. Conservar el calor. Paseos.
- El lobbie del azúcar (causante de la obesidad y enfermedades del corazón) dio mucho dinero para que se demonizasen las funcionales grasas. ¡A ver si os entra de una vez, tercuzos!
- Pediatras ponen su sello (pa cobrar) en galletas terribles.
- Comió 24 huevos en un día (o al día), y su salud mejoró. ¡Lo del colesterol es un mito! Haz la prueba (con muchos menos huevos, claro), si crees en muchos malos médicos, es tu responsabilidad.
- TAL PARECE QUE LAS DIRECTRICES PARA SANARNOS... SEAN PARA TODO LO CONTRARIO. LITROS DE AGUA EMBOTELLADA SIN MINERALES NI ELECTRÓLITOS, FUERA LA SAL Y LA GRASA... ¡SENTENCIA DE MUERTE, SI TE QUITAN LA SAL Y... Pa terminar, ¡los síntomas son sobre todo de fase de curación (el paradigma médico correcto es el de NMGHamer)! Deja de quejarte y autocúrate con Hamer, buceando en tu psique (que es lo que hay que hacer), deja de delegar, que habrá un médico que se entere de cada diez. Toda enfermedad ( = algo permanente, que NO depende de los hábitos saludables, como todo cáncer) tiene causa psicológica.
- ¿Grafeno en la anestesia de algunos dentistas? NO hay que tomar azúcar, por si las intervenciones médicas te matan en pocos años. Deja el dentista pa la persona horrible e inconsciente que toma azúcar sin un "miedo terrible". Yo lo siento por amigos que venden dulces pero... están matando a la gente, y algunos dentistas rematan. NO olvides que los dientes frenan energía negativa con destino a los órganos. La gente avanzada, con misiones difíciles, tiene problemas de dientes, pero con el tiempo (ver tu problema de psique, y por lo tanto, curar), la cosa va a menos. Si das dulces al perro (sobaos...) aléjate de mí, estás quitándole años de vida.

2. Varios (y muchos).
####PSICOLOGÍA Y VARIOS.
####ESTO PARECE DE "IMPORTANTE" (MISIÓN): Algunas pruebas que se te pueden presentar (dependiendo de tu misión de vida, sufrirás más abandono de gente poco avanzada / injustamente, incluso porque tú has subido de nivel de consciencia... Pero si lo sufres, piensa en qué tienes que mejorar en ti: independencia, autoconfianza para hacer cosas maravillosas y ser "protegido" si te curas psicológicamente con ganas, que no te importe lo que digan los demás y sí tus objetivos nobles NADA MODERNOS, comprender al otro aunque haga ruido...):
- Desvalorizacion, poco reconocimiento, personas que abusan de tu generosidad, estrechez material, gente que con toda justicia no acata tus órdenes, gente avanzada a tu alrededor a los que ves como locos...
####Si te llaman algo de lo que no estás seguro, hay más posibilidades de sufrir.
####Cuando creas que las cosas empiezan a ir bien, probablemente irán mejor. Nada tiene más inercia que las buenas noticias (Rafael Vidac).
####disfrutar la soledad es un superplus de inteligencia. Aquel que disfruta su soledad, escoge mejor las compañías, quien NO puede estar solo, escoge cualquier cosa, por desesperación. ¡Menudos cretinos pesaos!
####¡Todos los no inconscientes, al psicólogo por así decirlo! LOS CONSCIENTES VAN MÁS VECES AL PSICÓLOGO. LOS INCONSCIENTES NO DAN MUCHA IMPORTANCIA A SU LIMPIEZA DE PSIQUE. SE CREEN MÁS O MENOS COMPLETOS, ¡PERO QUÉ "SOBERBIA"! ¿Y LOS QUE CONOCEN EL MEDIO Y SUS MANIPULACIONES PERO NO SU INTERIOR?
####Condición necesaria amar a otros (Thayah Elim): amo tu sombra y tu parte luminosa porque he aprendido a amarlas en mí misma antes.
####Neurosis:
- Cuando no estamos a la altura (cargamos con muertos astrales, no hemos sido bien educados...) de los problemas, experimentamos ansiedad. Cuando experimentamos en repetidas ocasiones estrés y ansiedad, comenzamos a desarrollar patrones de conducta para evitar o mitigar el problema, tales como vigilancia, conductas de escape (me suena a rituales toc), y pensamiento defensivo.
* ¡PERO LOS NEURÓTICOS ACABAN SIENDO MÁS FUERTES SI LO COMPRENDEN Y SUPERAN! ¡Y LOS BRUTOTES EXITOSOS SIN MISIONES DE SANAR EL ÁRBOL FAMILIAR, REALMENTE, LLEVAN VIDAS RÁPIDAS... Y FRACASADAS, NO MEJORAN POR DENTRO, Y EL ALMA VIVE MUCHAS VIDAS, ESO SE APROVECHA!
* Si el niño no percibe amor (incluso si existe realmente), él o ella se quedará con una considerable ansiedad muy general, así como sentimientos de incompetencia y de no ser deseado.
* El adolescente rechazado (muy superficial, la adolescencia, NO debería vivirse) se queda con la sensación de aislamiento y odio a sí mismo (los rechazados son personas más bellas que los que rechazan, con misiones de voda más difíciles / almas más avanzadas).
* Luego viene la competencia / el éxito: en la Universidad, en el lugar de trabajo... Estúpidas ganas de respeto social en vez de autocomprenderte y amarte...
- Timidez enfermiza:
* Has empezado la preadolescencia y ya nadie te pasa la mano por el pelo, y tienes miedo de quedar mal con los vecinos del pueblo. Un día coges la bici y te vas al concejo vecino, es un alivio, allí casi nadie te conoce.
* El Verano era lo peor: unos días sin ir a clase, y ya te da miedo todo. La vuelta a clase, con bronceado "antártico", era espeluznante. 
* Llevarlo bien lejos y que allí recupere autoestima. El "es muy fácil, la calle no come" o el "eso son tonterías" son de brutos.
##Toc: el exceso de adrenalina lo empeora. Se libera adrenalina para deshacernos de: trigo (cadena de gluten larga), lácteos, huevos, soja, azúcar, cacahuetes y maíz. La ordenación compulsiva puede venir muchas veces de un enfado pasivo.
##neuroplasticidad para trastornos psíquicos:
- El TOC es muy desagradable y continuo: el cíngulo anterior produce angustia por el error (hasta que aceptas). La información pasa al cíngulo caudado, que nos permite pasar a otra cosa. A largo plazo, ¿el cíngulo caudado se vuelve chiquitín? Pasos: 1. La cosa está bien. 2. ¡Es mi cíngulo! 3. Si "empieza la cosa", hago algo productivo. 4. Cuando puedes ignorar las compulsiones. Tú no eres el TOC.
- Desorden del estrés postraumático: todo te recuerda al episodio (es el infierno). Terapia: tomar Propanolol (supongo que hace que los recuerdos NO sean terribles) y poner por escrito el relato de su trauma con todo detalle (menos de 10 minutos). A la semana siguiente vuelven a tomar el propanolol, y leen su relato.
- Esquizofrenia (poquito tengo): ¿Están la capacidad de atención y la espiritualidad enfrentadas? Juego con botones de arriba y abajo, según lo que oigas, para la velocidad de procesamiento.
####Prebrindis 2022 (fuerza: conservar la parte femenina. Y NO te olvides de mostrar debilidades para ser coherente).
##Nota: incluir es como ser devorado. Hay que integrar a los diferentes (no hablo de las modas del siglo XXI, vomitivas).
- 2022:
* Lo mejor: valorar mis objetivos nobles por encima de agradar a los demás. Me he metido con lo peor de Figaredo, y he aprendido a caer mal. El Universo protege a quienes son como yo.
* Lo peor: seguir pensando en la gente normal como en bestias robóticas (por sus sueños poco sabios). Ellos pueden ayudar y "lavarme los pies".
* Hábito automatico: NO esperar a tener ganas para relacionarme con la gente, ver la vida demasiado como una obligación.
- ¿Con que emocion me quiero caracterizar en 2023? Afecto...
- BRINDAR POR OBJETIVO PARA EL 2023: dejar de ser tan corto de vista. Procastinar (te hace corto de vista): miedo a fracasar (o tener éxito), al juicio ajeno, al cambio, a lo desconocido. ¿Ansiedad o frustración asociadas? ¿Psicología Energética Cuántica pa limpiar mi parte sutil? ¿Menos intensidad escorpiana, quererme para tranquilizarme? LA PRISA TE LA METE LA ESCUELA, Y CLARO, TE AYUDA A DEJARLO TODO PARA EL ÚLTIMO MOMENTO (SER CORTO DE VISTA).
- Deseo años sucesivos: ser buen terapeuta (acompañar a otros con Psicología, tras ver mi misión de Nodo Norte...).
##Brindis:
- Agradezco lo recorrido (lo negativo hace que esté aqui tambien), y digo donde quiero ir (decretos: escribir, pensar, decir... NADA DE "no sé si lo conseguiré", es ruido. Algo que te guste y te dé cierto miedo cosquilleante).
- Reconocer fallos actuales, brindarlos al Universo, y contar a tu gente los más importantes.
####psi hermetismo Pablo Lema. En nuestra infancia, nos han enseñado (mal) que para lograr algo y tomar decisiones, primero hay que saber, tener dinero...:
- Te propongo que mañana te levantes una hora y media antes de lo habitual y emplees el tiempo en lo que Más Desees para ti. ¿Qué pensamientos y sensaciones has tenido?
* ¿Cómo podría interponerse el ego en tu camino? ¡EL EGO SE LLAMA MONO, UNO, EL NÚMERO DE LOS PAIOS! ¿Piensas tu vida desde el costo o desde el Valor? Confía en tu capacidad de creación y tírate, la alfombra mágica estará ahí para recogerte.
####Hermetismo iniciático desde Argentina:
- Pablo: el caos es un proceso previo a crecer internamente (ves como reaccionas caóticamente, y de donde vienen tus reacciones no deseadas). En tiempos de crisis solemos conectar con la personalidad de los ancestros (emociones y pensamientos negativos...). ¿Cómo las pasaron los ancestros al tener que crear algo (ser un buen cantante...)?
* Honrar a tus ancestros es reescribir la histroia. Ellos torpezaron, tú... no pienses que superarlos es manchar la familia. 
- Cristian: si vas por la supervivencia, desconectas del exito, se acabo la "suerte". Cuando conectas con el futuro / los objetivos, conectas con la vida (eso si, vive el presente tras planificar).
* NO ahorres por asi decirlo, sigue el principio universal de la circulacion, sin miedo.
- LeoMB: la pandemia es el efecto de nuestra baja calidad como individuos (lo sutil se materializa).
* Introspeccion no es meditar a ver qué te sale, es un proceso largo de ver conscientemente como reaccionas, y qué hay detrás. Ilume = muerte del ser. ¡Nos han engañao!
- Caro: las personas Acuario (creativas, espontáneas) son lo contrario a las Tauro (comodidad).
- Sofia: divide tu casa / habitacion (si vives con tus padres...) en 9 cuadrados. El cuadrado del centro es el de la salud; tiene que estar vacio, para libertad de movimientos...
- Gabi. Yo puedo ser muy positivo: "puedo con todo", pero si no considero mis debilidades a la vez, atraigo lo negativo. Con juicio, ¡vaya, que gordo estoy, qué mala suerte tengo! Sin juicio: estoy un poco gordo, voy a comer mejor y mejorar para no tener miedo de las pérdidas materiales...
- Yo (aunque no estuve en el encuentro): hay un rollo "cósmico", como de planes ilógicos / jodidos del Universo para hartarnos y ver que lo mejor es cambiar de sistema (pero de base). Quizás el último paso sea quitar el dinero y vivir todos como una gran familia, con tareas, no contratos (implican horas infértiles en el trabajo). Puede que duela, pero quizás la única forma de salir de aquí, sea que todos admitamos que tenemos un monstruito adentro que se llama sombra (las represiones), y que hasta que no nos libremos de ella (por Carl Jung...), no volveremos a ser realmente una sociedad inocente (en el buen sentido).
- LeoenP-i: esta pandemia era necesaria. Hay mas amor por el bien comun. Crisis: crisalida (gusano se convierte en mariposa). Kairoos, Dios de la oportunidad, aparecia y desaparecia en un santiamen. Tenias que agarrar su mechón de pelo de delante para aprovechar la oportunidad. ¿Es que NO nos vamos a poder cambiar tan facilmente tras el confinamiento? ¡Ordena el cuarto (esto es mio), y te conocerás!
* Aprende a entender lo que dicen los sueños, escribe el mensaje sin adornos, aunque no tenga sentido. ¿NO recordamos / queremos recordar los sueños porque hay una parte nuestra que cree que no lo va a soportar? ¿Acostarse sin mirar la tele antes?
####Ejercicio del espejo:
- Anota en una lista los aspectos (virtudes, habilidades, conocimientos...) con los que te sientes satisfecho / te encuentras bien. Apunta: seres queridos, experiencias cotidianas... y agradece.
* Un ejemplo: soy disciplinado, soy empático... Tengo una pareja maravillosa (gracias), un trabajo ameno (gracias), doy gracias por mi situación financiera...
- Luego, todas las mañanas te miras al espejo enfocándote en los ojos (espejo del alma). Habla con tus ojos: muéstrate respeto y cariño, verbalizando tu lista con sentimientos, desde lo más íntimo de tu corazón. Esto prepara el terreno para nuevas experiencias.
####Desarrollar intuición. No trabajes como una mula (al menos con el cerebro), pues hay que relajarse. Y la intuición será la inteligencia del futuro (y no el hemisferio izquierdo, tan monstruoso):
1. ESCUCHA TU VOZ INTERNA: arroja al aire una moneda. En el aire, repentinamente deseamos que caiga de un lado, y ésa es la decisión del corazón.
2. TOMATE TIEMPO PARA ESTAR SOLO, alejado del teléfono...
3. ESTIMULA TU CREATIVIDAD. La creatividad y la intuición están íntimamente ligadas.
4. MEDITA. Las prácticas de meditación pueden despertar algo la intuición.
5. VUÉLVETE OBSERVADOR. Las personas intuitivas son más perceptivas, y eso tiene mucho que ver con que sean observadoras. Puedes empezar a llevar un diario en el que registres cosas que te resultan sorprendentes, novedosas o extrañas. De a poco comenzarás a encontrar coincidencias, conexiones sorprendentes o intuiciones precisas en tu vida diaria.
6. ESCUCHA A TU CUERPO. El cuerpo, la mente y el alma son un todo (toda enfermedad viene de la psique; los desequilibrios puramente físicos / "menores", no).
7. CONECTA PROFUNDAMENTE CON LOS DEMÁS. La intuición está ligada a la empatía, que es la capacidad de ponerse en el lugar del otro. Dedica tiempo a observar y escuchar a otros cara a cara, a comprender a tus seres queridos y a todos los que te rodean.
8. PRESTA ATENCIÓN A TUS SUE¢â‚¬ËœOS. Puedes leer cuál es el significado de los 10 sueños más comunes.
9. TÓMATE TIEMPO PARA RELAJARTE. El trabajo constante que agota el cerebro y hacer varias cosas a la vez son dos cosas que arruinan la intuición. Sólo en los momentos de relajación somos realmente intuitivos.
10. DEJA IR LAS EMOCIONES NEGATIVAS (será fácil si observas las 9 reglas anteriores). Las emociones como el enojo o la frustración nublan la intuición.
####psi (no sé si tará repetío):
- Mandíbula ancha: se necesita llevar la teoría a la práctica.
- Mentón muy fino: se bloquea la salida del individuo (si es grande, te agotas rápidamente).
- El pectoral derecho es nuestro padre, ¿si me lo rasco es que mi padre no pudo lograr algo?
* Alguien llenaba su vida con trabajo para no recordar que su padre casi nunca estaba en casa.
- Tal vez no te casarás si le pusieron los cuernos a tu abuela...
####Gestología (Ramón Maristani...):
- Psicomorfología del rostro:
* Cuadrado (optimistas e impacientes). Trapezoidal (inteligentes y explosivos).
* Redondo (optimistas y vulnerables). Ovalado (idealistas y orgullosos).
* Triangular (adivinación y astucia). Rombo (emotivos).
* Mentón fino: bloquea la salida del individuo, ¡falsedad! Grande: te agota en nada.
- Cabeza:
* Evitar contacto visual directo: no sé si estoy o no de acuerdo, ¡dame tiempo!
* Mirar hacia abajo: no entiendes tal vez lo que se te dice.
* Jugar con el pelo: falta de autoconfianza e incertidumbre.
* Jugar con la oreja: falta de atención o interés.
* Tirón a la oreja: inseguridad.
* Apretar nariz: evaluación negativa.
* Barbilla sobre puño: inseguridad.
- Extremidades:
* Delante del jefe, cruzar brazos o piernas: miedo a que él sepa lo que piensas.
* + sobre piernas. Unir tobillos: temor. Piernas estiradas y apoyadas sobre el escritorio: prepotencia e inseguridad. ¿A más abiertas en general, más agresividad? Sentados: paralelas y unidas, ordenado; cruzar por la rodilla torciendo, ansiedad, perfeccionismo e inseguridad; sobre una pierna (se esconde la otra), conformismo, dificultad para tomar decisiones.
* Cruzar dedos y manos: por delante, frustración o desengaño; por detrás, ira, temor, frustración...
- Nivel sexual. Cónyuges se tocan continuamente en público: inseguridad en una relación débil. Hombre se toca sus partes: a la hora de la verdad, es de los que escapan. Mujer pone objeto sobre los senos, ¿tiene un complejo de inferioridad por el tamaño de sus senos? ¿El objeto le da seguridad, la defiende de algo que da miedo, o de algo puramente psicológico?
- Más:
* Sentarse con manos agarrando cabeza por detrás: ínfulas de superioridad...
* Hacer preguntas necias para exhibir conocimientos: problemas con la autoridad.
* Ligera reverencia al estrechar la mano o despedirnos: consideración y cortesía.
####varios####
####Los 4 temperamentos, ¿e iridiología (NO la veo por ninguna parte)?:
1. Personas sanguíneas: alegres, optimistas, cálidas, buscan siempre la compañía de los demás, de sentimientos más que racionales. Cambian de parecer con facilidad y se guían por la búsqueda del placer inmediato. Su elemento asociado es el aire.
2. Temperamento flemático: sereno y tranquilo, perseverante y poco impulsivo. Valoran mucho la exactitud, raramente se enfadan y no muestran demasiado sus emociones, llegando a parecer algo fríos. Algo tímidos a veces, pueden evitar ser el centro de atención o sostener un rol de liderazgo. Elemento tierra.
3. Temperamento colérico: enérgicas, proactivas e independientes. Defienden con ahínco sus opiniones. Confían en su propio criterio (en vez de hablar con sabios antes). Elemento fuego.
4. Temperamento melancólico: emocionalmente sensibles, creativos, introvertidos. ¿Les cuesta decidirse a la hora de iniciar proyectos (inseguridad de no saber lo que va a pasar y perfeccionismo)? Propensión a la tristeza. Elemento agua.
##Constitución biliar: entre linfática (ojos azules) y sanguínea (ojos marrones).
* Trastornos gastrointestinales. Hipoglucemia. Las patas de gallo pueden ser una señal para desintoxicar el hígado.
####supersociología de infancia a forma de amar.
- Complaciente / empático (evitan conclictos). ¿Padres sobreprotectores?
- Indeciso. Los padres no tenían muy en cuenta tus necesidades ("hemos salido a bailar..."), con lo que el miedo al abandono crece, y podrías pensar que a la más mínima señal, la gente te quiere abandonar.
- Amor evasivo. Hogar sin ternura / consolación, ¿demasiado "pragmático"? Dejas de prestar atención a tus sentimientos para no repetir situaciones de desamparo emocional.
- Controlador. No percibías seguridad en el hogar. Buscas seguridad, volviéndote emocionalmente duro (y cuidando de ti mismo; suena a verdugo), para no sentir miedo, humillación, impotencia... Ira si las cosas no salen como quieres.
* Víctima propiamente dicho. ¿Hogar caótico con padres enfadados? Ser obediente te ayudó a no llamar mucho la atención. ¿Escapar con la imaginación del dolor del hogar?
####Meridiano84 magia blanca y más.
- El 23 lo usan las élites hasta reventar.
- Mudra del Señor Burns (te atenderán): palabras adecuadas a ideas, para vender... Para contrarrestar, gesto de "disipar pedo" o similar.
* También mejora la atención.
- Si encuentras 5 céntimos y los valoras (soy 5 céntimos + rico), es posible que algo grande esté por venir.
- Cartera:
* Libre de facturas (no son alegres).
* Equilibrio yin (el dinero) yang (cinta roja...).
* Mantén mínimo un billete.
* Lugar limpio y ordenado, nunca poses en el suelo adrede.
* Algo de color verde (laurel...) para crecimiento y vitalidad.
* Aceite de ungir (Luna Nueva), pulgar, contrario agujas reloj, círculos mientras: doy permiso a que el dinero fluya en mi vida y que este contenedor funcione como su casa. Libertad y seguridad siempre, gracias.
####Ol Alexandro comandos especiales.  Lamentablemente, hay más sed de obediencia que de "tengo el deseo de crear una sociedad mejor". El Sistema corrompe a los ciudadadanos, a los que les cuesta oír la verdad. Y todavía les queda ser buenas personas (cambiar la psique, eso sí que cuesta). COMANDOS ESENCIALES:
1. Tendrás lealtad a la Ley Natural (el instinto / la intuición moral).
2. La causa del sufrimiento es el apego.
3. En cada encuentro hay una oportunidad para el enriquecimiento mutuo. Te enfocarás en los puntos que te unen al otro.
4. Nos definen los actos (dañar con suaves palabras o silencios por placer psicópata, es un acto), nunca las palabras.
5. Si defiendes a quien debe reprogramar su psique, la prueba para él será mayor la próxima vez.
####Es muy importante tener la inocencia infantil, por Ol Alexandro (no me refiero a ser tonto, sino a ser puro; y tal vez así disfrutemos más de las cosas que da la naturaleza).
####Varios:
##Primero está la incertidumbre: no se puede planificar todo (poner citas y citas y citas, puede desencadenar enfermedades, ¿del ectodermo?), ni sufrir por lo malo que podría pasar, pero puedes tener una estrategia "social": si te viene a visitar "un monstruo que no esperabas", siempre puedes aprender a cortar "su juego", aunque a veces no haya más remedio que "ser devorado y aguantar". Y luego está la evaluación de fallos de la prueba social.
##Sentido del teatro: sientes el conflicto ("primer acto") y lo curas con el "segundo acto":
* Ejemplo del teatro más burdo / tosco: Papá Noel le da miedo a un niño. Un día su padre se disfraza de Papá Noel, y la madre dice que es muy fácil pegarle. El niño "vence", y ya no tiene miedo a Papá Noel.
* Bebé: sus padres sujetan brazos y piernas para limpiarle el culito. El niño genera un conflicto "de estar preso", que provoca rigidez de piernas (ese es el programa especial físico). Primera representación (reactivar conflicto): el padre sujeta las piernas, la madre masajea el culito con un ungüento: el niño se pone tenso. Segunda representación: el padre deja las manos más sueltas, y luego las alza, retrocediendo suavemente. Última: piernas más sueltas de entrada.
* La cosa va así en general (teatro de verdad, novela blanca...): alguien no consigue algo, y lo intenta por medios materiales, hasta que recuerda un camino psicológico (más o menos complicado / profundo: Transgenealogía, Hamer, Jung a secas, simplemente cambiar creencias...). Y entonces, "lo consigue", y no sólo es más feliz, es más fuerte y buena persona.
##"El Señor de las Moscas" nos enseña que las reglas producen salvajes (en ausencia de éstas). Siempre será mejor la inteligencia moral.
##Imagina lo que valoras. ¿Con ello serías más equilibrado, saludable, feliz...?
##¿Qué me impide hacer una llamada telefónica? Pensamientos, sentimientos... ¿Qué pasaría si la hiciese de todos modos (imagínatelo)? ¿Y si no hubiese esos pensamientos...?
- Visualiza la situación temida (y que fallaste en el pasado) desarrollándose bien. Ansiedad: 5-4-10 (respirar abdomen).
##Reprogramación cuántica (2015): me pusieron una pieza que me faltaba en el corazón (espíritus cirujanos), ¿por lo de la Térmica de Aboño (abandonos)?
##Di a otro una palabra doble (Corte - Inglés...) para hipnosis conversacional, ¿y sus abuelos podrán hablar por él? ¿Milton Erikson?
##Laín. Si estás años enfocado en un tema, al final accedes al éter. Y para conseguir más, ¡tranquilidaad! Piensa en grande y empieza pequeñito. ¿NO contar proyectos o logros? Mmmmm. En una sociedad buena, o si no eres débil, no creo que haga falta tener enfermantes secretos. Laín no me parece muy sabio, pero ayuda.
####Fin varios####

########Espiritualidad (básicamente es sentido de la vida, misión personal e introspección, cosas escorpianas; luego está lo de la energía, propio del signo de Tauro).
####Cuando realizas ejercicios espirituales: acelera el parto, sufrirás menos (y una yogi abrió las manos, mandó el dolor para "allí".
####Introducción:
- Las enfermedades tienen una causa psíquica, y hasta es posible que los golpes y caídas también estén programados, porque te sentías culpable, te infravalorabas...
* Hay que cuidar los flujos de energía (los chacras se pueden limpiar, y se puede mejorar "la pila que eres").
* La práctica espiritual puede aumentar la intuición elevada, ser incorruptible (sabes si alguien quiere venderte algo que no necesitas)... ¿Pero quita el ruido en la comunicación con el todo, o sólo da potencia? Las represiones (de ideas, NO de sentimientos) producen ruido (¿algo más lo produce?). Bueno, tú, haz introspección para limpiar la psique, que eso es lo que hay que valorar en una persona, las ganas de cambiar por dentro. ¿Algo más?
- Boom de falsa espiritualidad en los últimos años: el mensaje de Nueva Era (flotar, fluir, ser vago en la introspección) se transmite muy rápido, y hay muchos escritores famosos que la defienden, como Eckart Tolle (son del gusto de las élites, que son satánicas).
- ¿Hay relación entre tu misión y lo que te hace sentir bien y no te daña en cada etapa de tu vida? Eso sí, recuerda, tú eres la herramienta del placer, NO necesitas pasarte ni de cosas ni de consumir. Te quedas parao aceptando / comprendiendo.
- La zona instintiva es la línea horizontal justo por debajo de la nariz (¿si la tienes muy larga, te controlas, como un psicópata?). Debajo de los ojos, la emocional (si es muy larga, ¿quieres ser centro de atención? NO sé). Mitad de la frente, "racional" (para ser racional hace falta intuición y consultar "a las tripas", aparte de ser lógico).
####Valdeande letras hebreas.
- Las palabras son números, y los números crean fórmulas. ¿Y esas fórmulas influyen en planos sutiles?
* ¿Que si pones una letra en la estrella de David, se acciona un nosequé? En algunas letras hay polos (antenas; el agua tiene 2 antenas, y crea vida).
- Hay 24 letras (2 silencio; y la ligadura suma 1/4). ¿En nuestro ADN "basura" hay textos exactos de la Torá (las letras representan los aminoácidos)?
* Si formamos uno de los 72 nombres de Dios y lo meditamos, ¿tenemos acceso a un programa / algoritmo curativo?
##Los 72 nombres de Dios. Se recorren de derecha a izquierda. Píntalos antes. La primera letra es una carga positiva, la segunda negativa y la tercera es un cable a tierra (circuito de poder). Mirando las letras o cerrando tus ojos y visualizándolas, puedes conectarte con frecuencias beneficiosas.
- Ejemplo, 1. Viaje en el tiempo:
* VAV (Una T sin el bichito de la derecha) HEI (parece PI) VAV. Tauro Aries Tauro. 6 + 5 + 6 = 17 = 8
* La tecnología para volver a la causa original (crimen cometido por ti / tu alma, ¿en otra vida sólo?). Nos encontraremos cara a cara con nosotros mismos.
* Meditación: despertar el remordimiento de nuestro corazón (angustia podría ser) por malas acciones anteriores. Aceptar la franca verdad espiritual de que los problemas en nuestra vida son el resultado de nuestras acciones pasadas (o de aprendizajes actuales).
####Libro del monje vietnamita sobre meditación cotidiana. Yo aconsejo primero ser feliz, ¿y ser comprensivo, sería después de reaccionar negativamente unas cuantas veces y desreprimir?
- libro01:
* El individuo (MEJORADO REALMENTE) puede mejorar la familia, la familia, la comunidad... El vecino criticón...
* Parar ante un semáforo es bueno para descansar, recordar el objetivo...
- libro02:
* Si no eres dichoso, nada podrá hacerte realmente dichoso hasta mejorar tu interior (además, la psique determina tu éxito).
* Inspira y piensa: inspirando tranquilizo mi cuerpo, espirando sonrío, vivo el momento presente, sabiendo que es un momento bello. Ser de hemisferio izquierdo y necesidad de estimulación sensorial son los demonios de nuestro tiempo.
- libro03:
* Comer. Piensa en abundancia, que puedes desperdiciar algo de comida (y yo comía rápido para comprobar si el pan y la comida estaban equilibrados en cantidad). Sonreírse un poco.
* Lavar platos: se sufre más pensando en que tienes que lavar los platos, que lavándolos.
* La gente que maneja la guadaña (instrumento) acompasa el uso con la respiración.
- libro04:
* Sala de respiración. No muy iluminada, decorada con sencillez. Cojines o sillas, un florero que evoque la naturaleza. Imaginaos una discusión conyugal: el marido hace sonar una campanilla en la habitación. La familia llegan poco a poco, la reconciliación está servida. ¿Pero luego a dialogar elevado no?
- libro05:
* Ni te aferres ni rechaces los sentimientos desagradables, afróntalos ("hola miedo"...).
* Cuando nos enfadamos nos centramos en aspectos odiosos de la otra persona... y más aumenta la ira entonces. Cuando exteriorizamos la ira, a veces sólo sirve para interiorizarla aún más. ¿Entonces habría que llorar?
- libro06:
* Abraza e inspira y espira tres veces: tu alegría se multiplicará por diez. Antes de abrazar, volver al presente (3 respiraciones). Si al abrazar sientes un vacío, puedes golpear suavemente la espalda de tu amigo. Concéntrate, si no no valdrá.
* Los pies deberían estar en contacto con el suelo.
- libro07:
* Si no podemos ser paz, no podremos hacer nada por la paz. NO tomar partido por bandos que...
* No acumules riquezas. Reserva tiempo, energía y recursos materiales para los demás, ¿nada de agendas apretadas?
* Trabaja con las manos (es naturaleza).
####LIBRO DE MARC:
- Conglomerao 1:
* Calmado, la energía se usa mejor. ENTONCES, ¿TAURO NOS LLEVA VENTAJA?
* Puedes librate de los "pegañosos" menos poderosos alargando los brazos juntos, e imaginando que lanzas energía con los puños?
- Conglomerao 2:
* Chemtrails: la porquería que queda en el cielo puede servir para producir hologramas (dar miedo en el futuro, un Cristo gigante...).
* Canalización: un paciente obtiene datos sobre su misión (u otro tipo de información) con la ayuda de un terapeuta y varios seres incorpóreos. Terapeuta y paciente, están echados. El guía espiritual muestra al terapeuta cierta imagen que estimula al paciente (un cuadro...), y éste lo describe. Seres incorpóreos pueden activar el chacra corona del paciente y transmiten al guía ideas, sentimientos, imágenes... Más: paracirujanos (hacen que la energía fluya correctamente, armonizan chacras... según lo que diga el terapeuta), anestesistas, enfermeras, e incluso chamanes con animales extrafísicos. ¿Y máquinas dando energía a las 2 personas?
- Conglomerao 3:
* Proyección astral (viaje). Una emoción puede hacer que se regrese. Una ayuda puede ser la descoincidencia miembro a miembro del cuerpo. ¿Que primero pienso en las piernas, y se van desprendiendo?
* A 1000 km de profundidad hay humanos muy evolucionados. El interior es un paraíso.
- Conglomerao 4. Mensajes (matrículas de coche, la hora...) a los que los guías quieren que prestemos atención. ¿No debemos esperarlos, pensar en ellos, sino que surgen de casualidad?:
* 123 (tus pensamientos son evolutivos / buenos), 3344... son ascendentes (bien). Treses solos significa "lánzate". Cuatros es el NO.... 0 algo se ha completao, 1 atraerás lo que pienses, 2 vas bien (777 es felicidades), 5 va a haber cambios, 6 no te preocupes por lo material, 8 no pienses trabaja, 9 haz el esfuerzo final.
##Cosas de Marc:
- Una persona manda energía a otra. Con la intención basta. Puedes retraer y soltar las manos cuan mago de película. Incluso podemos imaginarnos una pelotita entre las manos.
- La gente no sabe estar consigo misma (grandísimo gozo...), busca otros para llenar su vacío.
- Chacra mental: puedes dejar lúcido a alguien con alzheimer por un rato, para que haga introspección...
- Los árboles tienen miedo, sienten. Algunos pequeños tienen complejo de inferioridad. Se comunican entre ellos y aprenden. Marc les hace preguntas.
- Un ente espiritual puede corresponder a varias piedras, briznas de hierba... Todo está espiritualizado.
- ¿Las ciudades son trampas antiespirituales? Pero adorar a la naturaleza también es una trampa (Nueva Era).
- ¡Y los guías pueden hacer que recuerdes mejor el sueño!
- Algunos ancianos antes de morir se espiritualizan un poco (maestros)
* Si se muere en paz, no hay residuos energéticos, ¿cáscaras? Tras morir va a ser poquito lo que te chupen, y es + fácil mover energía (fundir bombillas...).
- Reprogramación cuántica:
* La zona de trabajo son 50 cm (rodeándote), y hay otra donde los guías descargan energía de varios tipos para que el terapeuta trabaje con ella (aspiradora de energía densa... La intencionalidad...). La araña tejedora repara, el hormigón rellena con buena energía, electroimanes para alinear neuronas y no dar tantas vueltas a las cosas. Un minisol para el corazón (quererte).
* Diagnóstico: energía densa en la barriga y un trozo de corazón que falta (EDP...), y que me pusieron.
##Cosas de Marco (La Última ReEvolución):
- Einstein dijo que la mayor parte de las ideas científicas básicas eran sencillas, fácilmente expresables y comprensibles. ¿Quién quiere engañarnos para que sólo creamos en frikis y expertos? Piensa y júntate en la calle.
- Un chino construyó una nave y la destruyó, pues sería una distracción (debilita porque te acomoda).
##Cosas de Marko (el del violín): escapó de los muros reales de Nueva Era. Sentir (hedonismo...), estar alegre... ¡paparruchas para que te creas "etéreo y bueno"! Los sabios de verdad son más bien serios y quietos.
####Sanar:
- Podología reflexiva: glándula pineal... Hay que tocarse los pies, ¡gracias Corte!
- Cosa de Marco y Valdeande. Vivir del prana (aire y sol) unos días (el cuarto día entras en beneficioso modo protección). Supongamos que son 3 partes, cada una de 3 días. La primera parte bebe agua, la segunda, nada, tu cuerpo empieza a saber que comer y beber es sólo una costumbre por así decirlo (al final es todo energía). Tercera parte: zumo de mala calidad. Para que el cuerpo siga pensando lo mismo.
- Fatiga crónica: NO deben ni culpar ni quejarse.
- Relación cielo - tierra. Palmas p'arriba recogiendo energía, palmas p'abajo expulsar hacia los pies. ¿Y lo de subir y bajar la energía?
- Mi sesión RQ (más):
* Vida actual: primera etapa Informática, segunda con conflicto interior y resolución, tercera parecida a la primera.
* Vida que explica mi miedo / culpa (todos me van a dañar...): romana rica (marido mató a un esclavo por mirarme mientras me bañaba). Ya pagué por ello, me tranquilizaré.
* Lecciones del alma: 30, algo técnico grande, pero con relación interpersonal. 31, me respeto, sigo mis reglas...
- Ronroneo gatuno doméstico sana de todo se puede decir (tú quita electrodomésticos por él):
* Si duerme en tu cama de día, los espíritus malos no vendrán de noche fácilmente. Puede acompañarte en los viajes astrales. ¡Lo femenino (gatos...) incluye lo más avanzado!
* El gato te dejará solo si su función ha terminado.
- Subir la vibración (matas parásitos astrales...):
* El ejercicio (en la naturaleza...) es más importante que la comida.
* Reducir la actividad mental.
* Coherencia (pensar, sentir, decir, hacer). Aprende a pasar de lo inútil que dicen.
* Si tas saturao: palmas altura frente y como a 10 cm. Bajas lentamente, y vuelves. 2 ciclos.
- Casa sucia energéticamente (incluye constructores disharmónicos): mover muebles con frecuencia; mejor que no sean pesados, vive frugalmente:
* Causas: violencia, enfermedades durante mucho tiempo, hacinamiento, desorden, suciedad, cosas que no usamos o rotas. Los espejos negativos (feng shui: puerta de casa, reflejando cama o estufa...) absorben bajos astrales. Casa sobre: cementerio, restos arqueológicos, campos de batalla, funerarias, hospitales, mataderos, geriátricos, cárceles, tanatorios... Gente que nos envidia entra en nuestro hogar a "matarlo". Cenizas de los difuntos (o velas por ellos). Animales enterrados pueden atraer carcasas de animales. Nada de disecados.
* Señales: mucho frío siempre (hay seres). Mal olor fuerte sin motivo aparente. Humedades. Las plantas mueren rápido. Los niños se vuelven muy rebeldes. La economía empieza a declinar. Bajones emocionales. Dificultad al respirar, dolores de cabeza sobre todo en la coronilla, cansancio excesivo, dolores de espalda.
* Consejos: ventila y que entren los rayos del sol. Frutas frescas en la cocina o el comedor. Plantas dentro. Limpia el piso con sal y agua, aprox. 6 cucharadas en el cubo. Cactus sin pinchos en interior, con pinchos, fuera. Música relajante. Aromaterapia, ¿sirven los pulgos de naranja frescos?
* Consecuencias: confusión mental, menor potencial de trabajo, creatividad...
####Comportamiento:
- Sobre gatos: nos enseñan que el amor es NO sumiso, respetador de las diferencias y lo ajeno:
* Primero, conquista la confianza del gato. Luego, aprende a respetarlo. Él te demostrará afecto cuando esté preparado. Si tienes alergia a los gatos, tienes dificultad para dejar entrar el afecto a tu vida.
- NO comuniques tus insatisfacciones al momento. Primero reposa, y verás cómo el problema es menos problema (y "mirar las nubes", hará que llegue algún tipo de solución). Luego sí puedes contarlo.
- Steven Spielberg: el Mensaje de ET es profundo. Concibe al niño como la supremacía del ser humano (y tiene razón, no tiene prejuicios, está menos contaminao, capta más cosas que el adulto). Todos somos uno (ET y Elliot).
####Energía:
- El agua graba las intenciones. ¿Bastará con mostrarle gratitud, o hay que hablarle? El agua No quiere Heavy ni música estridente. Le gusta la clásica EN GENERAL (sobre todo Mozart). ¿Su canción favorita es "Blanca y Radiante Va la Novia"?
* Le encanta brincar (la de manantial es la mejor).
- El ambiente debe vibrar con la frecuencia Schumman, ni más, ni menos (nada de subirla). ¿Y tú, con muchas unidades bobis, como 20.000?
- Necesito que el otro perciba mi fé para ayudarlo.
- Mal: sentimiento de deseo exacerbado de contacto, relación, atención, sexo (amor en la sociedad occidental).
- Sanar con cuenco tibetano. Se usa dando un pequeño golpe y haciendo girar la baqueta alrededor del borde (pero flotando un poco ésta).
* Podemos sostener una vela con una mano y ponerla dentro del cuenco sin tocarlo y, con la otra mano, hacer sonar el cuenco, así la vela se viste de esa energía positiva.
* ¿Descargar el cuenco? Agua al sol o velas alrededor.
* Elegir uno: fiarse de la intuición (que harmonice). Sobre mesa cubierta con paño: dejarlo inmóvil, y poner 2 dedos en el centro. Cuando esté quieto, golpéalo sobre el borde externo con su baqueta.
####¿Dar las cosas que ya no te son útiles, y recibirás lo que necesitas?
####Meditación en general y viajes astrales:
- Meditación limpiando: se debe hacer a primera hora de la mañana. Si empezamos en silencio, habrá paz en el corazón y la mente estará despejada.
- Rezar un rosario es saludable: na na na na na (timbre alto) contigo señor (timbre bajo); ni ni ni ni ni contigo señor... Al final se hace una especie de yoga. Tiene un efecto parecido a cantar OM. ¿Curioso NO? Este mundo masón quiere borrar del mapa, NO sólo los valores cristianos, sino también la Iglesia (su predecesora paioMaléfica).
- Técnicas viajes astrales. Los depresivos atrerán malas energías en el viaje. Estando el cordón oscuro (o vibrando), hay que volver (peligro muerte):
* 1. Tumbarse cama brazos separados, respiración cada vez más lenta (siempre profunda), muy relajao pero bien consciente. Empiezo por cabeza a contraer todos los músculos. Podemos visualizar ir a un lugar (mar, por ejemplo) + sentir (olor yodo, agua pies...). Una vez hecho visualizas que te hundes en el colchón o que levitas hacia arriba, pero buscando sensación de livianidad. Perderemos los sentidos.
* 2. ¿Para hacer antes de 1., o tienen suficiente fuerza?
- Centra atención en punto cuerpo, como el tercer ojo. Podemos visualizar un cono de energía que gira muy rápido.
- Girar sobre uno mismo, sentir vértigo y tumbarse. ¡Lo hacíamos de niños!
- Visualizar en una pared una puerta que se abre poco a poco y despide una gran luz. Requiere dedicación y perseverancia.
- Japonesa: visualizar el lugar de la persona amada con mucha intensidad.
- ¿Y lo de desparejar miembro a miembro cuerpo sutil / cuerpo material?
####Chacras, equilibrado con mantras. Relajado, ojos cerrados, columna recta; centra tu atención en el color y la ubicación. La primera pronunciación / vez es en voz alta, y el resto en baja. Importante: deja girar en el chacra un torbellino de luz (sentido reloj; te lo imaginas) del mismo color que el chacra hasta que te encuentres mejor:
- 1. Rojo oscuro, entre genitales y ano. Da estabilidad y seguridad. El miedo lo bloquea, con desconexión de la comunidad, la familia, o de ti mismo. Eso provoca frustración, auto-indulgencia, inestabilidad emocional, baja autoestima, conflicto entre el apego y el dejar ir.
* Afirmación para equilibrar: yo soy uno con todo lo que es yo; estoy seguro de que soy amado. LAM (prolongar la m).
- 2. Rosa naranja. Base columna lumbar (entre hueso púbico y ombligo). Superar los obstáculos y actuar con integridad. La culpa lo bloquea, produciendo ansiedad, miedo, preocupación, luchas de poder, problemas financieros y de trabajo, celos, desconfianza, problemas emocionales límite.
* Yo me amo y me honro a mí mismo y toda la vida. MAM.
- 3. Amarillo / dorado. Justo encima del ombligo. Confiar en ti mismo y tomar plena responsabilidad en tu vida. Lo bloquea la vergüenza, creando victimización, necesidad de aprobación, estrés, enojo, frustración, miedo a la responsabilidad, culpa, preocupación, duda, problemas con el compromiso.
* Yo soy el creador de gran alcance de mi realidad y me encanta. RAM.
- 4. Verde esmeralda. Justo detrás del corazón. Compasión. Se bloquea con dolor y pena, provocando insensibilidad emocional, pasividad, imposibilidad de perdonar, sensación de pérdida, dolor.
* Yo soy amor y aceptación incondicional. IAM.
- 5. Azul zafiro, parte posterior de la garganta. Creatividad y expresión. Se bloquea con las mentiras que nos contamos a nosotros mismos (¿aceptamos mentiras porque casan con lo que tenemos dentro, que no podemos cambiar?) creando estancamiento, obsesión, falta de expresión, indecisión, miedos y fobias.
* El poder de la elección es mío. Puedo aceptar algo como verdadero o falso en vez de tragármelo. JAM.
- 6. Azul índigo, frente. Intuición. Se bloquea con la ilusión de que estamos separados: miedos, fobias, falta de concentración y disciplina, falta de juicio, confusión, pesadillas, ¡esquizofrenia!
* La verdad es para bien, es seguridad a largo plazo, no debería doler. OM / AUM (elige).
- 7. Violeta blanco, corona de la cabeza (por encima de la física). Te une al todo. Se bloquea con el apego a todo lo que pertenece al mundo de las formas: pérdida de propósito y de conexión con el todo, mente cerrada, depresión, preocupación.
* Yo soy uno con el momento presente. SILENCIO.
####Lazos emocionales etéricos (¿seguir tras la muerte incluso?). Con apego estás "bajo un hechizo" (NO hay nadie mejor...); antes eras libre. Podremos sentir lo que siente el otro. CORTAR LAZOS:
- Cuándo es imprescindible cortarlos:
* Cónyuge fallece. Separación (también padres e hijos, y entre amigos) muy dura. Un ser muy importante para nosotros muere, y creemos que no hemos hecho lo suficiente por ese ser.
* El amor se acaba y ha habido maltrato (incluye psíquico claro).
* Hemos sufrido de chicos por las relaciones familiares.
* La relación sana (NO te ves responsable de la felicidadajena... El lazo se corta con facilidad) nace de los chacras superiores (4-7).
- MÉTODO ROMPER LAZOS:
* Silla, sentado cómodamente. Silencio, luz muy tenue. Profunda inspiración y cuenta mentalmente del 10 al 1, ¿en la espiración?).
* Visualiza al otro frente a ti, e imagina sus chacras iluminaos (y los tuyos). ¿Qué te llega?
* Visualiza el cordón con [tus manos o unas tijeras]. Antes de cortar di: ahora corto este cordón que nos une, para que ambos seamos libres. Mira directamente "al otro" a los ojos y di: ahora te dejo partir desde el amor incondicional, para que tú continúes con tu vida y yo continúe la mía. Eres libre, al igual que yo soy libre. Es bueno visualizar que ambos sonreís, con afecto y aceptación, y luego cómo el otro se da la vuelta y lo ves alejarse.
* Realiza una profunda inspiración y abre los ojos.
####Mejorar relación con el padre (cuidado con tener a mamá en un pedestal): le dices sin odio y si lo necesitas, lo que te dolió de la crianza (a lo mejor sería bueno hablarlo antes con los hermanos). Date cuenta de que tus padres son buenos para tu misión de vida (calcúlala) antes (y haz trabajo psicológico).
####EL JARDÍN ZEN:
- Nombrar cada elemento es dotarlo de significado (isla de la tranquilidad, jardín de la armonía, roca del atardecer...). ¿Y ves mejor al hacerlo?
- Al mirar árbol sin flores, percíbelas (futuro). Y al revés. ¡Movimiento!
####Libro de geometría sagrada.
##La materia está formada por toroides. El básico es un donut con "numeritos distintos" (ifotones). Con ayuda del éter, 2 ifotones crean un vórtice, y luego viene el toroide. ¿Antes del toroide viene "el tubo"? Unas pocas leyes:
- Construir "con phi" (número de oro) favorecería la paz mundial, la agricultura, la armonía corazón-cerebro, curación... El ombligo se relaciona con fi (tu estatura).
- La Tierra late (como cuerpo sutil): explosión + implosión (y es como un átomo: como es abajo, es arriba, y viceversa: Kybalión). La vida de una persona puede ser explosiva para su misión / aprendizaje (busca tenerlo todo, saberlo todo...) o implosiva (más sabia: introspectiva, usa sólo lo necesario).
- Líneas rectas e impares es masculino, curvas y pares, femenino.
##Conceptos básicos:
- Estructuras de orden y expansión:
* Pentaflor (5, femenina / implosión: ADN, centro de un huracán...): ordena energía y materia. Las escuelas basadas en este principio son abiertas y no jerárquicas. NO hay un camino fijo, por lo que puedes conocerte a ti mismo (comprometiéndote con ello).
* Flor de la vida (6): burda acumulación (femenino) y replicación, solar (lo solar puede ser también masculino).
- Estructuras sanas (árbol y fruta de la vida...):
* Metatrón: dodecaedro, cubriéndolo, icosaedro, luego octaedro, tetraedro y cubo. Forma del átomo de oro y del paladio, que reestablecen la fractalidad (curan el ADN) al ser disueltos en agua o sangre (forma monoatómica).
* Sólidos platónicos: tetraedro (fuego), cubo (tierra), octaedro (aire), icosaedro (agua) y dodecaedro (madera).
- El cuerpo electromagnético se cura con luz y sonido. El cuerpo físico, con poliedros. Los 13 toroides horizontales del cuerpo están vinculados a los 13 sólidos arquimedianos. El método Internal Coherence, indica el lugar y geometría necesarios. Sanar es lograr la interconexión entre ondas de cerebro y corazón (los serios indios lakota lo saben).
- Los órganos sensoriales captan la [geometría / topología] infinitesimal. La salud depende de la harmonía. Pero poneos a decorar vibrando alto, con ilusión, NO necesidad. Tú dale afecto al agua (ideal para la vida, por crear tantos vórtices): fractal icosaédrico.
- Gravedad: sabemos que la succión / pentaflor (aceleración de ondas electromagnéticas) nos da la masa / gravedad.
* Towsend Brown: en un condensador, los "gravitones" tan orientaos a la placa positiva (y si está encima, podemos lograr dispositivos antigravitacionales).
####DIMENSIÓN SUTIL (fíjate en ciertas pelis con actores muertos...).
- Demostración mundo sutil:
* Daniel Douglas Home (documentado por William Crookes) levitaba, cruzaba paredes y puertas (desmaterialización física).
* Militares saben exactamente lo que una persona siente y piensa (entrenan).
- Cuerpos sutiles y áura:
* Si empuñas un vaso con licor, tu aura se resiente. Si bebes, es peor aún. Te dañas con tus pensamientos al quejarte...
* El cuerpo etéreo (sostiene al físico) refleja la salud física.
* Algunos albergan memorias de otras vidas o de experiencias extracorporales. Hay uno que mide lo unido que estás al todo.
- Espíritus y similar:
* No se puede ¿o debe? someter a un anciano a regresión hipnótica.
* Muchos poseídos se suelen reír a carcajadas (y ser fuertes).
* Espíritus mojos. Evita sitios donde predomine el alcohol (en árabe significa "diablillo"), y Algool es una estrella maligna. ¿Pueden formar quistes en forma de feto?
* Los malos piden, hablan pasionalmente (arrogancia...) y con seguridad, y si ofrecen, piden cosas raras a cambio (para crear discordia...). Ornamentan para disimular la falta de contenido. Estimulan tu vanidad con elogios. Los buenos dicen mucho en pocas palabras, simple e inteligible, y sugieren, no imponen.
####Alta tecnología:
- Sabemos que las élites tienen YA la tecnología que nos van a ofrecer dentro de unos 30 años (para pervertir...). Nos ocultan viajes espaciales (¿el aire marciano es respirable, y el cielo azul en la puesta de sol?)
* ¿Los cohetes serían tecnología pa despistar, habiendo teleportación...? ¿La guerra de Vietnam fue un lavado de dinero pa financiar carísimos proyectos espaciales?
* Ocultación (Venus...). ¿La NASA usa tecnología del año 69 para fotografiar MAL a propósito y las fotos se retocan?
- Pirámides (NO hay momias dentro):
* ¿Para levantar piedras se podrían usar rayos tractores gravitacionales en vez de ultrasonidos? Y hay piedras ablandadas por todo el mundo (calor o método subatómico).
* Vaticano, USA e Israel, pidieron a Egipto que no pusiese un piramidón, ¿como un capuchón? encima de Keops, porque podría activar la pirámide, y entonces, los libros de Historia, se notaría a la legua que mienten. #### :33, tengo que hacerlo en 2 tiempos.
####VARIOS:
- ¿Morir con sedantes es antiespiritual?
- La envidia te empobrece. Si dices: mi vecino tiene mucho y yo poco, me siento indigno... mandas un mensaje al Universo para que le dé a tu vecino.
- Es bueno expresar los sueños antes de dormir (el subconsciente trabaja por la noche).
- Formulando deseos (quiero, puedo, estoy dispuesto, voy a...) 
* Si piensas negativamente (NO quiero...), se activa lo NO querido ("fuera ocupas" los atrae; A no se toca hará que A se toque).
* Si implica cambio de actitud en otra persona, el deseo fracasará.
- Dar el pecho psicológico. ¿Es ponerse cerca del pecho del otro para equilibrarse?
- Seres tulpa (creaciones de mi imaginación que podrían "materializarse"). Blanqueadín (se carga entes negativos) es primo de Ijí, el Dios de la risa.
- Expresando preferencias: no decir A es bueno / malo, o A es mejor que B. Sí que puedes concretar: A es más propicio que B para... el sabor / endorfinas je je (creo que puedes decir "A sabe mejor que B").
- Luna llena: bueno para meditar (luz del Sol reflejada en la Luna).
- Win Hoff escaló el Everest en pantalones cortos. Con técnicas de respiración lo controla todo (sistema inmune...).
####Budismo. Creo que Buda era hijo de María Margot, y que era homosexual. Me lo compró el hijo de Isabel, la cual me quería mucho (limpiadora en Aboño; el último día, no fui a despedirme de ella, porque el número cómico que me tenían montao Horacio y Freije era muy largo; ella era la única que me quería de verdad; había mucha más gente mala y psicópatas de lo que pensaba; la simpatía NO es bondad en principio).
##PARTE TEÓRICA:
- El sufrimiento lo causa el apego al deseo, ¿lo que se llama deseo vehemente y no del alma? Puedes tener apego a creencias (los científicos oficiales en 2.023 no se enteran por regla general), a cosas o personas... Un ejemplo: te han dicho la verdad y quieres que el otro pare cuanto antes (choca con lo que tienes dentro y eso duele), o sientes placer y no soportas que se acabe.
* Las acciones buenas traen su recompensa, las malas, dolor. El placer momentáneo es ayudar a seguir con tus objetivos nobles, que son difíciles de encontrar. ¿Y eso de que sin un cambio interior, ayudar físicamente no sirve para nada, porque todo vuelve al origen en la otra persona?
* ¿Dije ya que el fracaso te llevaba a volver intentar "la tontería" (volver a echar dinero a la máquina tragaperras...)?
- Nirvana: ves la esencia de las cosas en vez de su máscara, y aceptas las cosas como son:
* Se empieza por querer conocer la verdad (nada de iluminado, ume es el ser, e il significa muerte). La tuya es la más importante (la psicológica profunda).
* Descubrir que el mundo material sólo contiene máscaras, y dirigir la atención a las esencias.
* Imperturbabilidad.
- Muchas cosas agradables son, en el fondo, dolor:
* Muchos ricos no son felices (vienen a aprender cosas muy básicas, ser rico es una prueba envenenada), y dicen: que si me gano mi dinero, que si asumo riesgos... Muchas almas avanzadas tienen que hacer limpiezas de psique muy difíciles para tener éxito material.
* El poder puede ser horrible si temes que te lo arrebaten.
- Más:
* Si no eres feliz con poco, no lo serás con mucho. El gran deseo es para mejorar uno (así mejora la sociedad)...
* Si hemos cometido un error, lo admitimos sin sufrir, intentamos arreglarlo, decidimos no repetirlo...
* Concentración (shamadi): ¿como la de Escorpio? Roglig iba tan concentrao en la bici, que NO prestaba mucha atención "externa" ala moto, y se equivocó de camino. 
* Ecuanimidad: exceso de alegría, pesar, alabanza, culpa, pérdida, ganancia, fama, fracaso... no nos afectarán (llamados 8 vientos mundanos).
####PARTE PRÁCTICA I (semiteórica):
##Romper las cadenas que nos atan a una existencia insatisfactoria:
- Cadena 1: soy... y no puedo cambiar.
- Cadena 2: no creer que te han mentido.
- Cadena 3: dependencia de reglas morales (el derecho debe ser natural, y la moralidad debe salir de una inteligencia elevada: intuición).
** Fin de conjunto I. Ahora podemos cambiar de verdad, ir hacia arriba.
- Cadena 4: Deseo de experimentar con los 5 sentidos. Hedonismo.
- Cadena 5: Animadversión, odio o aversión. Hay que comprender al otro.
** Fin de conjunto II. Si debilitamos estas cadenas 4 y 5, ya estaremos en el punto sin retorno, faltando pocas vidas para ser sabios.
- Cadena 6: deseo de existir en el plano corpóreo. Somos más que cuerpo.
- Cadena 7: deseo de existir en el plano incorpóreo. ¿Porque tenemos una misión terrestre?
** Fin de conjunto III.
- Cadena 8: presunción (considerarse superior, inferior o igual, hacer comparaciones entre uno y los demás; aunque sabes que hay almas más avanzadas, gente más consciente...). ¿Aquí ya no hay sexo?
- Cadena 9: agitación e inestabilidad: ¿se rompe con la imperturbabilidad?
** Fin de conjunto IV.
- Cadena 10: desconocer la realidad última. Esto me suena a Piscis.
##Óctuple sendero hiperresumido: para no ver lo doloroso como placentero, las máscaras como esencias, identidad en ti (soy...), o lo feo como bello. No te relaciones si no es con un buen motivo. Saber lo que hacemos, y por qué, atentos a todo.
####PARTE PRÁCTICA II:
##Vida y trabajo budistas:
- Sabiduría: ver las cosas como son, en vez de cómo aparentan. De menos a más clase: ver u oír (muy bajo); pensar; conocimiento intuido y comprendido.
- Si siempre queremos estar ocupados, se trata de una incapacidad neurótica: el verdadero vigor es relajado y fluido.
- Los monasterios empiezan a las 4:00 con duro trabajo físico hasta las 9:00 (almuerzo sencillo), meditación 4 o 5 horas, y ligero almuerzo por la tarde.
- Debemos prestar atención a la facultad de la que cojeamos, nunca especializarnos.
##Budistas avanzados: bodhisatvas. Las 6 perfecciones han de cumplirse:
- Dar y compartir (comida, ropa...). No quieren ser más meritorios que los demás.
- Ética: comer sólo en beneficio de la salud. Trabajo: no autodegradarnos (y NO prisa, presión o tensión, por lo general), no mecanizar o limitar la mente en general; si trabajas sin vocación, trabaja en turnos pequeños (pero sé responsable).
- Paciencia: tolerancia (no indulgencia), dulzura... ¡Cojones, que liberar rabia es muy sano, y te dice dónde falla tu psique!
- Vigor. En un bodhisatva la energía fluye suave, ininterrumpida y armoniosamente.
- Meditación (quedarse alelao).
- Sabiduría: conocimiento frío de cómo somos nosotros y el mundo, conocimiento distintivo (lo que tengo delante necesita evolución... La opinión de éste es más válida porque no se autoengaña...)...
#Las perfecciones deben estar equilibradas: dar y ética, paciencia y vigor, meditación y sabiduría.
####PARTE PRÁCTICA III. Medios hábiles: hacer ver a alguien la verdad sin teoría budista, con amor y compasión: dar ejemplo, o mostrar unas pistas sin ofender, ¿como la mujer que picó por consejo a la puerta de muchas casas donde habían sufrido todavía más que ella y seguían adelante?):
##Ética: los budistas no hablan de conducta, que es una convención social, algo bastante pobre, sino de "acción correcta" (gracias a estado mental correcto). Pequeñas acciones pueden producir acciones devastadoras (y el mal se ve en pequeños gestos). ¿Agradecer por el origen del pan que te comes (tú piensa en agricultores independientes teniendo éxito)?
##MEDITACIÓN: ES MEJOR [DOMINAR / COMPRENDER EL VERDADERO ESPÍRITU DE] UNA SOLA PRÁCTICA, QUE METERSE CON MUCHAS: 
- PREPARACIÓN PARA LA MEDITACIÓN:
* Moderar comida (estómago, 1 / 4 comida, 1 / 4 agua). Evitar alimentos picantes y condimentados, que apasionan. Evitar flatulencias y digestiones pesadas.
* No dormir en exceso. La meditación, a su vez, hace que necesitemos dormir menos (calculo que una hora de meditación, son 40 minutos menos de sueño).
* No actividad social frenética. No esfuerzo físico violento (fútbol) ni trabajar mucho, aunque sí ejercicio suave o técnica de relax (taichí chuan a partir del octavo día, o yoga).
* Calma y consciencia en todo momento (cocinando...). Al sentarse, manera relajada, cómoda, y vigilante.
* Necesitamos un maestro humano para sortear peligros.
- Empezando: concentrase en objeto burdo (material), concentrar mente en equivalente sutil ¿etérico? del objeto. Volverse uno con el objeto. ¿Pensar en su uso antes de volverse uno, y también en su origen?
#MÉTODO DE SEGUIMIENTO DE LA RESPIRACIÓN:
- Sentados inmóviles y relajados, ojos cerrados, fijamos la atención en la respiración. Luego, empezamos a contar mentalmente tras cada respiración (de una a diez). En la etapa 2 sumamos uno al principio de cada respiración, para "estar atentos antes de que ocurra algo".
* Nos centramos en las fosas nasales y alrededores, atendiendo a la sutil y cambiante sensación mientras la respiración entra y sale. Incluir en la atención la respiración entera, luego cuerpo, y abrimos los ojos.
#MÉTODO DEL AMOR COMPASIVO (evitaremos la cólera, la aversión y el odio):
- Amor a nosotros mismos: tomamos lo agradable y positivo que hay en nosotros.
- Amor a un amigo íntimo y querido. Debe ser del mismo sexo, y no debe provocarnos sentimientos eróticos. Deberá vivir, y tener más o menos la misma edad. Lo visualizamos, buscando una respuesta de bondad hacia él.
- Amor a persona neutra que veamos mucho (un cartero...). Le mandamos buena energía.
- Amor a alguien que nos degrada (incluso a quien odiemos). Nos mantendremos interesados por su bienestar.
- Las 4 a la vez.
- Luego, la gente + cercana (emocional y geográficamente). Luego, vamos aumentando, incluso animales... hasta el Multiverso (capas material y sutiles) y demás universos.
#MÉTODO DE LA CONTEMPLACIÓN DE LA DECADENCIA: para apego, deseo vehemente, y lujuria y egoísmo. Hay que practicar los 2 métodos anteriores antes de éste, ¿segundos antes? Formas de practicar:
- Drástica: pensar: un día mi conciencia se separará de mi cuerpo, y no podré oír, ver, sentir... O estar entre cadáveres.
- Fijarse en las estaciones del año y los árboles caducos (melancolía japonesa). El Invierno (como la muerte de una creencia) es necesario para la Primavera.
#MÉTODO DE PRÁCTICA DE LOS 6 ELEMENTOS: para el engreimiento, la presunción... Para el "tengo una identidad que no cambia". Antes de empezar, desarrollar cierto grado de concentración meditativa (tal vez lo del objeto y la respiración), continuando quizás con una sesión de amor compasivo:
- Cuerpo: "mi cuerpo físico está hecho de ciertos elementos sólidos-huecos, carne... pero, ¿de dónde procede? Básicamente, la comida está hecha de tierra, y he incorporado tierra a mi cuerpo físico, y un día habré de devolver esa tierra, que no soy yo, ni es mía, todo el tiempo está volviendo a la tierra".
- Agua: "la mayor parte del mundo es agua, y la mayor parte de mi cuerpo, y ese agua de mi cuerpo la he tomado prestada de la reserva de agua del mundo. Un día habré de devolverla. Yo no soy tampoco eso, no es mío".
- Fuego: "nuestro calor procede del Sol, y al yacer muertos, el calor desaparecerá, volviendo al Universo".
- Aire: "nuestra vida depende del aire, pero el aire pertenece a la atmósfera. Al exhalar el último suspiro, devolveremos el oxígeno que nunca nos perteneció". El Yo empieza poco a poco a esfumarse.
- Akasa (éter). "Nuestro cuerpo físico (tierra, agua, aire y fuego) ocupa un espacio, que quedará vacío cuando los 4 elementos se separen, y este espacio vacío se fundirá con el espacio universal".
- Conciencia: "al morir dejamos de ser conscientes del cuerpo, la conciencia no sigue atada a la existencia física, y se disuelve en una conciencia + elevada y amplia, y con + pasos, puede disolverse en el océano de la conciencia universal".
####Grafoterapia:  
- Los 12 trazos para cambiar de signo / personalidad. Vicente Lledá. Bueno, a mí me dio clase Ramón. Vienen a ser como una meditación, con lo que el alma, realmente, no aprende, ¡pero cambias de personalidad por un tiempo! ¿Eso puede hacerte cambiar de escenarios para aprender? Nota: un arco serían 3 trazos: empieza abajo abombado izquierda, y termina arriba abombado derecha (lo del medio es un segmento que empieza a la izquierda abombado arriba). La ene sería un arco + una recta (segmento recto) a la derecha que se va difuminando:
1. Razonamiento (la mente previene) y memoria. Empieza arriba, abombado izquierda. Lo tiene la LETRA L minúscula.
2. Autocontrol y orden. Empieza arriba, recto. P.
3. Defensa (evitar calvicie). De esto Aries va sobrao. Empieza arriba, abombado derecha. G.
4. Comunicación y expresión. Empieza izquierda, abombado arriba. R.
5. Naturalidad y espontaneidad. Empieza izquierda y va recto (¿perdiendo intensidad progresivamente NO?). LETRA ENE.
6. Adecuación / adaptación (flexibilidad). Entrega a los demás (amabilidad... pero cediendo el poder a los demás DE VERDAD, no en plan psicópata / caballero). Suena a Virgo. LIGADURA.
7. Análisis. Vigilar que aquello que adquirimos o interiorizamos, vaya de acuerdo a nuestros valores. Empieza abajo, abombado derecha. L.
8. Adquisición / practicidad (interiorizar / capturar energía externa). Empieza abajo, recto. D.
9. Paciencia, constancia... Empieza abajo, abombado izquierda. G.
* LOS 3 ÚLTIMOS TRAZOS EMPIEZAN A LA DERECHA.
10. Creatividad, nuevas formas de pensamiento (para los cerrados). Abombado hacia arriba (L).
11. Selección: porque amamos y odiamos sin saber por qué. Tiene que ver con la autoestima. Recto (O).
12. Reflejos. Parte baja de la G (sonrisa, pero empezando por la derecha).
- Practicar ejercicios de muñeca para suavizarla (sevillanas, movimientos afeminados... en toda 
situación, hasta meando).
* Posición de escritura: hoja y brazo inclinados 30 grados hacia la izquierda (si escribes con la derecha). Muñeca flexionada un poco, de tal forma que la mano tiende al papel, no al exterior.
* Escribir lento para no maltratar órganos.
* Practicar 30 minutos al día.
* ¿Usar papel pautado?
- Para el pelo: j, f, g, y (¿10 minutos día?).
* Memoria: u, i, t, d (¿10 minutos día?).
- Trazos abajo e izquierda, muy lentos. El resto, normales. Parar en los picos para pensar la velocidad del trazo siguiente. ¡Y no he dicho casi na de presión!
* ldt: el último trazo, hacerlo largo, una recta que se desvanece, como se hace con la n. ¿Mover el brazo a la derecha acompañando no?^
* ¿l bajita implica baja autoconfianza?
* ¿t escrita como l, significa mucho análisis y ser poco lanzado?

####Botella de vidrio corrige la estructura del agua.
####En los países menos desarrollados, casi no hay gripe, ¿beben agua semicontaminada y así están más fuertes del estómago, que es nuestro centro de defensa? ¿Y especias para eliminar fluidos? ¿Y lo de echar tierra a la comida pa la digestión?
####Pasos Rosa yoga:
* Quitar tensión: hombros casi tocando orejas, tensión, espirar bajando fuerte los brazos.
* Arrugas cuello: tensión en puños, y en cuerpo en general, espirar extendiento los brazos hacia delante y sacando la lengua (mejor la cabeza un poco pabajo).
####Practique este ejercicio diariamente dos semanas y se librara de dolores de cintura, problemas sexuales, caída del cabello, micción frecuente, timidez, inseguridad...:
* Siéntese con las piernas juntas, inclínese ligeramente hacia adelante y entrelace los dedos de las manos rodeando las rodillas.
* Preste atención a sus riñones y a los oídos, que son la salida de energía de los riñones.
* Inspire suave y profundamente vivenciando en su mente algún miedo, fobia, trauma o temor que haya pasado en su vida a cualquier edad; luego, exhale juntando los labios emitiendo el sonido CHUUUOOOO. 7 veces (a partir de 4, coloca las palmas en los riñones, tocando la piel).
####Mi ex-profe de Alemán, Thomas, dice que un gran dietista que conoció, aconsejaba una dieta de uno u otro color según la necesidad del paciente (quizás roja para el hierro), prestando mucha atención a su psicología.
####615superrenacer la dieta de los centenarios.txt  Alejandro Merino G.: la de los andorranos (las estadísticas de Andorra están falseadas, con datos de gente que no reside allí, pero los que residen allí, son centenarios se puede decir): dieta carnívora (y dejaos de gurús y tonterías).
####Parce Pineal:
- Activaremos la glándula pineal con sonidos (escalares de Joaquín Piquer). El choque de energías opuestas produce una neutra, y con sonido (onda longitudinal), mejora la glándula pineal. Esta glándula nos da capacidad de conciencia superior:
* El formato mp3 no era suficiente. Se optó por el formato .wav (Youtube fracciona los sonidos).
* Puede favorecer los viajes astrales y desbloquear la memoria de la infancia; tienes ganas de hacer cosas...
##MEJOR ESCUCHAR A OSCURAS (Y TEMPRANO, PARA DORMIR MUY BIEN), EN AMBIENTE TRANQUILO. SENTADO, NO NECESARIAMENTE TUMBADO.
##En caso de náuseas, probar con otro .wav.
####Comida balanceada yin-yang. YIN: inactividad (muy sana), frío, oscuro, húmedo, blando, vegetal, hueco, Norte. YANG: estrés, lo animal...:
- Gráfico. En climas más calientes o en Verano, los alimentos se deben desplazar hacia el yin:
* Cuanto más extremo, las cantidades a tomar deben ser menores.
* Colores: verde los alimentos más recomendables a diario: cereales INTEGRALES, legumbres y verduras locales y de estación. Naranja: con moderación, no a diario o bien en cantidades pequeñas y de buena calidad. Rojo. Muchísima moderación, y exigir calidad en el producto.
* ¿Lo importante es el PH y el factor rédox no (el tercero me lo guardo)?
- Más:
* El tomate es muy yin, pero se suaviza al freírlo.
* El arroz integral hervido es muy equilibrado, pero inflado (horneado) se va al extremo yang.
* La leche es yin, el queso curado es muy yang.
* Soja fermentada: es un yang muy beneficioso, pero debe tomarse una pequeña cantidad. ¡NO recomiendo soja sin fermentar!
* La manzana cruda es ligeramente yin, asar la hace más yang / invernal.
##Bienvenida a extremos:
- Yin (tranquiliza):
* ¿Que beban para olvidar, con lo malo que es pa los cuerpos sutiles?
* Personas que viven ancladas en el pasado, les viene bien tomar bastante alimentación Yin de buena calidad.
- Yang:
* Personas que han tomado mucho alcohol o drogas.
* Personas muy dispersas.
####Goerreig Serdaniol hablando de poco saludables ondas electromagnéticas.txt  - Cuando ponen una antena cerca de tu casa, lo sientes, y luego te acostumbras (muy malo, porque la antena sigue dañándote).
* Cerca de las antenas, los insectos con antenas, perecen, y con el sonar militar, las ballenas.
* Yo: lo electromagnético impide la inteligencia sutil (la intelectual es de rango bajísimo).
* Por ganar millones, unas empresas tecnológicas que son del agrado de los gobiernos (curioso je je), están fastidiando nuestra capacidad, y el planeta.
* El campo magnético terrestre está en peligro por ondas de alta energía. Las antenas, los "fotovoltaicos"... Esos sí que hacen subir la temperatura. Aha, se anulan los campos naturales.
####Erotismo sano:
- CON PAREJA: aumentar tu energía corporal (¿movimientos femeninos / sinuosos?) y luego relajarse y dejar que la energía suba hasta tu corazón. Abrazarse y conversar con amor, analizando y llorando las aflicciones emocionales (si hay). Pensamiento negativo: "tengo un cuerpo horrible" o "él nunca me dará lo que deseo".
* Juego 0 (tras llorar). Respirar al mismo ritmo mientras se están abrazando. El ojo izquierdo es el receptivo.
* 1: cantar juntos, hacer sonidos no planificados y misceláneos que poco a poco cobrarán vida propia. Cuando hago esto con un amante, puedo sentir el interior de su cuerpo además del mío.
* 2: ¿Hacer de padre e hijo?: el padre se tiende y el hijo se tiende con la cabeza sobre o cerca del corazón del padre. El padre abraza al hijo, acariciándolo ocasionalmente e imaginando un infinito amor que brota de su corazón hacia el hijo. ¿Luego cambian de rol?
* 3: "El Cinto de Venus": respirar juntos e imaginar que la energía se mueve entre ustedes en un círculo, subiendo por los genitales de un amante, luego atravesando desde su corazón al del otro, bajando a los genitales de esa persona y de vuelta al comienzo.
* Si imaginamos que nos estamos proyectando mutuamente un haz de luz, desde un plexo solar al otro (o lo tocamos), y respiramos juntos...
- CON UNO MISMO: piense en qué lo excita, ¿las sábanas de raso? Relájate (el automasaje puede funcionar: recorrer el cuerpo terapéuticamente, y luego sensual y tiernamente). Estimular genitales, ¿las tetillas?...
####Valdeande Salud:
##Pan sano de verdad, masa madre (no mata enzimas):
- Cucharadita de harina integral (está viva), y un poco de agua para activar las bacterias (todo en un frasco tapao con trapo). Cada día "se le da de comer" (harina + agua supongo). A los 5 días tienes masa madre. Panificadora:
* 150 gr masa madre, sal al gusto, y un poco de levadura en polvo ¿Poco más de 50 gr? Medio kilo de harina de espelta integral y / o centeno. Y 38.5 centilitros de agua.
* Programación: pan integral 750 gramos. Tarda unos 200 minutos. En el segundo amasao puedes añadir pipas.
- En el congelador se para, y habría que refrescarla. Primer refresco, ¿pa cuantos gramos de masa parada, 150?: 20g madre, 40g harina y 40 agua, mezclamos muy bien todo y dejamos reposar a temperatura ambiente (mejor veintipocos grados) como 8 horas. 100 agua y 100 harina (siguiente refresco). ¿Sabes que está lista la masa cuando flota en un vaso?
##Plantas (diente de león...) maceradas con alcohol y agua, y colar.
##El amarillo gira a la izquierda, el azul a la derecha.
##Las gotas de rocío, (¿y el "sulfuro" y el "mercurio" como ifotones contrarios?) eran esenciales para la medicina alquimista.
##origen de los piojos: la mitocondria es nuestro bicho más importante. Cuando hay un muerto (o la célula está pachucha o el cerebro sin dormir), las mitocondrias salen en busca de comida y se las llama piojos. Les salen patas. ¡Hasta yo me he reío!
- En el colegio, las células se debilitan (niños lejos de sus padres...).
##Antes el ganado tomaba tomillo (plantas olorosas naturales), y ahora grano y antibióticos.
##Hagamos un ayuno corto pa limpiar. Si tamos mal, al día 2 veremos mareos, jaquecas... y veremos dónde están los atascos. La lengua manifestará el nivel de suciedad general. Come una naranja antes de ayunar (vitaminas CDE se necesitan).
##Los glóbulos blancos no hacen falta casi en una persona sana físicamente (ventana de ingesta chiquitita, como de 6 horas... y grasa, mucha grasa). La ciencia oficial (alimentación) inhibe las enzimas. ¿Gran parte de las enzimas se fabrican en el aparato digestivo, y por eso es importante tomar producto crudo, y en buena parte vegetales?
* Cuando variamos bruscamente el PH (comidas grandes...) las enzimas ya no funcionan.
##La mente controla el cuerpo: si te callas y necesitabas hablar, tos, resfriao... Si NO comunicas las aflicciones: dolor de garganta. Si las rabias no te salen, estómago. Si te duele la soledad, diabetes. Insatisfacción: obesidad (aparte de querer hacerse notar...). Dudas aumentando: dolor de cabeza y depresión (descansa). No encuentras sentido a la vida: corazón. Niño interior tiraniza (quiero un helado, y como no lo tenga... ¡no amanece!): neurosis (algún tipo). Tu orgullo no te permite humillarte: rodillas.
##Al morir una célula da biones. ¿Y ahí es donde surgen los mal llamados virus?
##Las células cancerígenas consumen mucha más glucosa, pero si se la quitas, mutan y siguen.
##Ceniza + agua: biones (experimento 20 de Wilhelm reich). ¿Y plantar cáñamo después?
##Las élites nos dan comida muerta. Luego vamos al médico (pastillita mataenzimas). ¡Todo es un plan!
####Buenas costumbres:
##Feng shui animal:
- Un animal enfermo puede avisar de desequilibrio en la casa. Los lugares ideales para tener animales domésticos son casas o pisos con terrazas donde el animal pueda tener su propio espacio de desahogo (excrementos).
* Y el Chi excesivo puede provocar irritabilidad y dificultad para dormir (un San Bernardo en un piso de 20 metros).
- Una pecera con su continua transformación mantiene el Chi de cualquier habitación de forma armónica (serena, y estimula al desanimado).
- Perros: los lugares donde se sitúan con mayor frecuencia son energéticamente sanos.
##Feng shui cocina (en ella se preparan los alimentos que consumimos):
- Ya hay fuego al cocinar (NO usar mucho rojo), ¿el azul (agua) quita el apetito? Apropiados: amarillo, terrosos y verde.
* Si hay una distancia menor de 60 centímetros entre el fregadero y los fogones, colocar plantas entre ambos.
- Debe estar cerca de la puerta de entrada (en el centro los alimentos NO retienen chi), aunque no debe verse desde la entrada principal.
* Fuegos: NO en línea o enfrentados con una puerta. La persona que cocina no debe quedar de espaldas a la puerta. No debe haber una ventana justo encima de la cocina.
- Si cocina y comedor estan en el mismo espacio, mejor mesa iluminada y el resto en penumbra.
##Feng shui habitación:
- La cabecera de la cama tendría detrás la pared más alejada de la puerta. Cama no en línea con la puerta de entrada de la habitación o del baño.
* Respaldos admitidos: un tabique sin ventanas (o con ellas y cortinas muy pesadas).
- Nada colgando del techo sobre la cama (o que sea liviano).
- Forma de la habitación lo más cúbica posible (puedes servirte de armarios y otros muebles para ocupar espacio: la cama no cuenta).
- El sentido al sentarte en el escritorio y al dormir, debe ser de tus 4 favorables. Calcula tu número kua. Soy 2, y persona del Oeste: NE, W, NW, SW (el resto es desfavorable).
##feng shui lugar reunión familia: asientos con ángulos de 90º (para que se den conversaciones). Y varios tipos (por lo menos 2, que cada uno elija).
##¿El yin y el yang son las 2 partes en las que se divide un toroide cuando tomamos las 2 aspas de ifotones "nueve"? ¿3 y 6  = tiempo y velocidad?
##hora de comer hora de la inteligencia.
- El agua (en cantidad), aléjala de las comidas, pues se carga los ácidos.
- Ten en cuenta que los primeros 20 minutos vas a tener hambre estés satisfecho o no.
- Muchas veces el hambre es falta de agua en realidad (incluso de descanso).
- No mezcles ciertas frutas con nada, espera media hora a que se digiera.
- Si la grasa es trans, no abuses mucho.
- Con 2 comidas al día ligeras (estarás más "energético") el mundo estará mejor.
##Mejorar la flora intestinal (dirige el cerebro). En Occidente una bacteria gana a cierto gusano por comer demasiado esterilizado. Los egipcios echan tierra a la ensalada.
##¿El solfeggio son frecuencias "prohibidas" y curativas? Partimos del 1 en el eneagrama, saltando de 2 en 2. 1-74, 2-85, 3-69, 4-17, 5-28, 6-39, 7-41, 8-52, 9-63. Así se afinan instrumentos.
##Recuperar el potencial Z de la sangre aleja la arterosclerosis: CILANTRO: licuados con manzanas; AJO: crudo, en ayunas, ¿como si fuesen minipastillitas y cortado con un utensilio de madera para no provocar oxidación?, acompañado de un vaso de agua. Muy eficaz en combinación con los jugos verdes.
##Si germinamos 4 cucharadas de lentejas, daremos de comer a mucha más gente, habrá más vitaminas y enzimas.
##La orina se puede beber y es saludable y milagrosa (no te laves las manos después de orinar). Tiene los anticuerpos que necesitamos, la podemos poner para el cabello, los oídos...
##Saciar hambre (los hidratos de carbono simples NO nos dejan satisfechos, ya que son asimilados rápidamente por el organismo; estrés y nervios producen ansiedad, y ésta, adrenalina, vamos, un cambio en el metabolismo basal).
- NO comas rápido (con los líquidos, esto es difícil).
##Alternar tele (si son muchas horas "de espera") con sentarme y a ver qué ideas me rondan la cabeza. ¡Y un circuito de paseo!
##Los videojuegos mejoran la coordinación mano ojo (aparte de los tiempos de reacción... Los de esquivar sin instrucciones ya son de 10): y en general, es bueno para la corteza prefontal (en dosis no muy altas).
##¿Si cantas como Louis Armstrong (que creo que usaba mucho el abdomen) puedes disipar la energía rabiosa característica del hombre? ¿Las mujeres pueden suspirar para quitar la del pecho?
##La música es medicina no necesito novedades, ¿acaso practicas más de 1.000 ejercicios curativos? Con 500 canciones ya practicas la clase, la inteligencia... Las plantas deciden la calidad, ¿por lo menos entre 90 y 130 decibelios de sonido cerca de ellas? En otras ocasiones vale con 70 de música suave (melodía, música clásica...).
##Homer Simpson: Apu, dame de esas patatas que me producen diarrea, necesito una limpieza general. ¿Es realmente un disparate? Nos lo cuelan como eso.
##Si no se vierte, el semen se podría convertir en energía y bañar el sistema líquido nervioso, para que no envejezca. Oye, una o dos veces al mes, no pasa nada (hay que eyacular algún día pa limpiar).
##Las abuelas batían huevos, te los daban, y a sanar y reforzar defensas. En la yema hay factores de transferencia, células de memoria, factores killer.
####lista enfermedades.
- Alzheimer memoria pulverizador romero. Las neurosis (una obsesión puede perjudicar la memoria, ¿la obsesión la llena?) aumentan el riesgo de Alzheimer. Desconcéntrate a veces para mejorar la memoria a corto plazo.
- Tuve una crisis asmática, y repitiéndome que amaba la vida y que había que disfrutar el momento (querer vivir...) y NO agobiarse... la he solucionao. Espectorantes naturales: ajo, cebolla, y combinación de limón y miel.
- ¿El calor favorece la confusión, con lo que los sentidos funcionan peor? Los individuos con depresión, ansiedad, estrés o bipolaridad, son más propensos a sufrir irritabilidad, debilitamiento o aturdimiento ante estas situaciones extremas. Omega3: nueces, pescados, brecol...
- Oído: mezclar unas gotas de agua tibia, y otras de aceite de oliva. Dejar cinco minutos. Limpiar restos con un paño limpio, suavemente. ¿O agua oxigenada (una o dos gotas)? O Acuéstate sobre agua caliente (bolsa, botella...).
* Viaje en avión o diferencia de presión: juntar una buena cantidad de saliva en la boca y tragar de una sola vez. O forzar un bostezo. ¿Inhalar por nariz y al exhalar, apretar la nariz suavemente con boca cerrada?
* Resfrío o sinusitis: baño de vapor y sonarte los mocos.
##Neuroplasticidad para paralíticos parciales: tú mueves el miembro que peor funciona, y el otro lo tienes "amordazado" (con una manopla, inmovilización...). Y puedes imaginarte movimientos, y tu cerebro cambia igual que si te movieses. ¿E imaginarte que una mano amputada NO lo está? Mmmm.
####MMS (el "bruto") / CDS (¿listo para tomar, sin "mezclas"?) y reparación órganos.
##Introduccion MMS (la "lejía" de Trump, que sana). ¡No cura enfermedades (para ello hay que autoanalizarse psicológicamente)! ¿Mata bacterias reparadoras? NO creo. James V. Humble:
- Química MMS (CLO2 se puede decir): partimos de clorito de sodio, NACLO2 (potabilizador de agua; se puede comprar en la farmacia). Y ácido cítrico / zumo de limón (sólo el 20% es ácido cítrico, habrá que multiplicar por 5). Se puede usar clorhídrico al 4% en vez de cítrico, pero NO en el caso de animales (se han salvao perros moribundos...), por su estómago ya "muy ácido". NO necesitamos agua alcalina con clorhídrico (no habrá remanente ácido).
* Mezcla frigorífico: 28% de ¿clorito de sodio? (tiene que estar al 80%, con 15% sal común, ¿y el resto agua?), con 35% ácido cítrico, ¿y 37% agua? ¿Y sale CLO2? NO estoy seguro.
- Ingerir (unas pocas gotitas): se diluye en 1/2 o 3/4 de vaso de agua. 10 minutos antes de comer, o 3 horas tras comer, para que el agua pase rápidamente al intestino. Tras la desinfección, una dieta adecuada.
* Directamente: poner las gotas de lo cítrico y encima las de NaCLO2. Mezclar agitando suavemente el vaso. Esperar 3 o 3.5 minutos hasta color marrón-amarillo límpido-transparente. Agregar agua. Beber inmediatamente.
- PREPARACIÓN DE 2 FRASCOS PARA MUCHÍSIMO TIEMPO (no usar nada de metal):  
* Clorito de sodio en polvo (28 gr). 72 cc de agua en jarra enlozada o de vidrio con pico vertedor. Poner jarra en fuego y entibiar hasta 40 / 50 grados. En un recipiente de plástico o vídrio oscuro con tapa hermética, iremos vertiendo el agua y el clorito muy poco a poco. Revolvemos con una cuchara de plástico. Guardar en lugar fresco y oscuro: dura de 3 a 4 años sin degradarse.
* Ácido cítrico (o limón): 35 gramos. Añadimos 65 cc de agua potable hervida (si es limón, na de agua, ¿y casi 60 gramos?). Guardar el nuevo frasco, con el anterior. Agite el frasco antes de usar.
* A DIARIO: 500 ml de agua alcalina (con unos 8 "granitos de bicarbonato", por el sabor). Vaso aparte, mezcla de MMS y cítrico para todo un día (unas gotitas), y esperar 3 minutos y medio. Añadir el agua alcalina y almacenar en botella. Preparar el día anterior si queremos que el bicarbonato neutralice los restos de ácido (cítrico remanente).
-Más:
* Oxida los metales pesados y el venenosísimo flúor.
* Si hay reacción Herx (patógenos eliminados rápido, con órganos sobrecargados) más fuerte de lo esperado, hacer más tomas al día.
* Límite: 30 gotas al día en 8 tomas.
* Limpieza de agua en mal estado: 1 gota MMS + 1 gota cítrico para 1 litro. Dejarlo 5 minutos.
* Desinfectar heridas: mezclar 4 y 4 con 2 litros de agua.
* MMS fallará muchas veces si tomas edulcorantes artificiales (y más cosas que no digo) como aspartamo, fenilamina, ciclamato...
##AUTISMO (casi todos tenemos al menos un poco). Reducir al mínimo el consumo de leche y derivados. Eliminar gluten, miel, harinas de trigo, y soja y derivados. Ajo, repollo, zanahoria, apio, coliflor, pepino... licuarlas y beber sólo el jugo (lejos de comidas). 1 o 1.5 litros día.
- Sólidos: carnes y pescados (poco). Evitar aves de supermercado (sólo granja). Patatas no fritas, lentejas, garbanzos, semillas / aceite de girasol, oliva o coco, arroz integral, quinoa, mijo, tapioca... Nunca vinagre o limón (cambiarlo por levadura de cerveza). Nunca frutos secos, espinacas, chocolate o té.
- Evitar B12, porque así se multiplican los parásitos.
- Sólo sal marina.
- Todos los días kefir (sólo de agua) o probióticos (acidófilus): nunca yogur.
####011notas09.txt  ##Limpiezas (pinceladas):
- Limpieza renal (antes de hacer una limpieza de hígado, para filtrar toxinas):
- Limpeza hepática (antes y entre cada limpieza hepática, limpiaremos el colon), frena la caída del cabello.
- Los receptores de la glucosa y la vitamina C (protege) son los mismos (la glucosa es competidora): cuando necesitamos vitamina C, deseamos dulces, curioso.
##Otros:
- Sal auténtica (grandes marchas sin comer de guerreros). Era natural hasta los años 50 (pero "se aterronaba"). Ahora tomamos necesario pero insuficiente ClNa, con blanqueantes y hasta aluminio. Se recomienda agua de mar al 25% (el resto, agua, cogerla por encima de la cintura); ¿beber sorbitos cuando se necesite?
- Azúcar (la de hoy roba nutrientes). El buen azúcar es el mascabo: se calienta el jugo de caña a unos 60 grados, y la melaza espesa resultante se deja enfriar, y se solidifica. Ahora se muele, y el color es amarillo.
- El cuerpo, por salvar riñones e hígado, produce obesidad. La grasa (cuidao con los hidratos, NO con la grasa) acumula toxinas, y cuando adelgazamos, ¡esas toxinas producen "rabia"!
- ¿Por qué nos sentimos eufóricos cuando tomamos Cocacola con cafeína? Se segrega adrenalina para neutralizar la cafeína (y hay un sacrificio de reservas de alcalinos para neutralizar la adrenalina).
- Al cocer vegeteles, lo mejor queda en el caldo.
####Medicina china (un poquitín).
##tecnicas usadas (aparte de acupuntura para los meridianos, o digitopuntura):
- Iridiología (iris). Muestra patrones genéticos y tendencia psicológica.
- Moxibustión (moxa, fuego): hierba artemisa y aplicación de calor sobre puntos de acupuntura.
- Reflexología: masajes en los pies (aquí está "todo el cuerpo). El masaje en general permite conocer el estado psíquico.
##Las 5 pasiones (son negativas). Los desequilibrios son debidos sobre todo a la mala digestión de la realidad que vivimos, un exceso de reflexión sobre cosas que no aceptamos / no compartimos, y a la falta de voluntad por tomar los mandos de nuestra vida:
- La alegría va al Corazón. La ira (irritabilidad, frustración, insatisfacción...) va al hígado. La tristeza excesiva ahoga al pulmón (se suspira para desbloquear la energía; y cuidado con la inquietud y la ansiedad). La reflexión va al Bazo (prisas y estrés relacionados; obsesión: la persona sufrirá insomnio, olvidos y astenia mental). El miedo hace descender la energía, y va al riñón (pérdida involuntaria de orina y heces). NO tener ganas de vivir afectará al riñón.
- El miedo triunfa sobre la alegría. La alegría sobre la tristeza. La tristeza sobre la ira. La ira sobre la reflexión. LA REFLEXIÓN SOBRE EL MIEDO. Si tienes ira, llora si puedes.
##Fuego = corazón. Madera = hígado. Metal = pulmón. Tierra = bazo. Agua = riñón.
####SALUD:
##CABEZA: cantar, bailar, idiomas (Alemán...), relaciones positivas, ejercicio físico 90 minutos al día como mínimo...
- Atención:
* Mal: ¡más vale estar sordo que oír esto! No acepto la crítica, no acepto entrar en razón, no me acepto como monstruo que soy, con todo lo que me queda por mejorar interiormente. No sé qué contestar y me hago el sordo. Me siento fácilmente rechazado, y me aíslo de los demás.
* Bien: mi voz interior me dirá cómo resolver los problemas, me abro a los demás. 
- Memoria: ver de un vistazo y descansar. Estudiar con vela azul (cada color es una frecuencia).
- Confusión mental (por calor...): lleva a que los sentidos funcionen peor. Si padeces depresión, ansiedad, estrés, bipolaridad... serás más propenso a sufrir irritabilidad, debilitamiento o aturdimiento ante situaciones extremas. Solución: omega 3. ¿Mirar un objeto para captar sus características esenciales y nombrarlas? Música 10 minutos: focalízate en un instrumento (deporte: en un jugador). Escucha 5 minutos un discurso (radio / tele). Escribe las ideas principales.
- Más: descanso. Ver algo positivo en los retos que te pone la vida (desreprimir por Jung...). Los videojuegos nos ponen analíticos, son buenos en pequeñas dosis (si son viejos y no tienes que leer muchas instrucciones).
##Cuerpo:
- Dientes:
* Comidas que remineralizan. Leche y queso de leche cruda, ¡crudos! Un poco queso tras la comida puede ayudar al PH. Manteca de vacas alimentadas con pastos. Huevos de gallinas camperas. Carnes de pastoreo. Vísceras.
* No: mucha fruta o cítricos, vinagre normal (cebolletas y pepinillos en exceso), café y té (tienen taninos, lávate de inmediato, ¿y el vino es peor que la nicotina?), muchos crujientes (patatas fritas de bolsa, gusanitos, frutos secos; "cepíllate" bien para quitar el almidón), Refrescos (bébelos con un vaso de agua al lado), alcohol (seca la boca), [sal y especias] en exceso.
- Hígado:
* Requiere cenar muy temprano y decirle ssssshhhh (en taichí se pronuncia internamente para quitar la rabia). Higado malo implica falta de concentración, estreñimiento, enfado, apatía, dificultad para tomar decisiones...
* Comida buena: manzana (antioxidantes, pectina para la digestión), garbanzos (aminoácidos para las enzimas limpiadoras), puerro (azufre, como ajo y cebolla), alcachofas (son amargas).
* Comida mala: prefabricada (genera hígado graso / dificultades para filtrar el alimento), comidas pesadas (soy del grupo 0, aquí somos diferentes).
- La albahaca purifica el agua. ¿Y los lirios?
##Salud interior y social:
- Mi intuición me dice que la ocultación de información dificulta los procesos de entendimiento entre personas, de comprensión. ¡Tibios al Infierno ya, mala gente!
- ¿Eres una persona manipulable (cambias de opinión difícilmente o demasiado rápidamente)?
* Buscas aprobación externa: cuando seas persona, buscarás sólo tu aprobación.
* Metas actuales: mi motivación interior o [modas y convencionalismos y necesidades del entorno].
* Te están manipulando: termino relación, pierdo control, se lo digo directamente.
- Podría aceptar toda una corriente fea de imperfección en una habitación, centrándome en la harmónica.

3. ####ENFERMEDADES (CAUSA):
####Ramón Maristani sabe más o menos el trauma que tienes, y si viene de algo ancestral, con sólo mirar a la cara, ¿y si usamos un programa de IA civilizada? Quien sabe de Nueva medicina germánica (Hamer NMG), diagnostica mejor que un médico (incluyo traumas psicóticos).
####Psicosomáticos:
- Depresión: se usa para no sentir presión, sobre todo afectiva (se ha llegado a un límite). Tendencias depresivas: conflictos pendientes de resolver con progenitor de género contrario; y se sufrió aislado (sin ser escuchado); tampoco se aprendió a confiar en los demás; y deseos bloqueados y cerradez.
- Sinusitis (bloquea la intuición): necesidad de caricias, algo me tiene "hasta las narices"... Confrontar a quien se le ha dado por mucho tiempo la autoridad. Puede que aceptemos por fuera sólo.
- No hablar lleva a ansiedad y asma.
- ¿Por qué los médicos que tratan los resfriados no se resfrían y no usan máscaras? ¿LO QUE SE CONTAGIA SON LAS EMOCIONES Y EL RESFRIADO ES UNA EXPRESIÓN DE ELLAS?
* En Invierno, en lugares cerrados, aumentan los deseos de ser cobijados, acogidos y acariciados, y con ello las decepciones, desatándose entonces el resfrío. Además: al perder libertad (lugar cerrado, gente), el pulmón sufre.
- Fiebre es inflexibilidad para poder ver vías alternativas (quieres controlar a alguien...).
- Estornudo: poderosa herramienta para apartar a todos.
- Bronquios: conflictos en la familia.
- Diarrea: no ve la utilidad de lo malo que le pasa (la enseñanza, por ejemplo). ¿Acaba con ingratitud? Más posibilidades:
* Miedo de no tener algo o de no hacer lo suficiente, de hacerlo mal o de hacer demasiado.
* Rechazar rápidamente una situación que te confronta con miedos, en lugar de experimentarlos.
- Alzheimer: deseo inconsciente de acabar con la vida, o de huir de la realidad. El entorno, las emociones... son incómodos:
* Las viejas ideas NO cambian. Miedo extremo de la vejez o del acercamiento de la muerte (implica comportamiento infantil).
* Preparar para morir si se acerca la hora.
- Ansiedad: cierto miedo a lo desconocido. Desconexión entre el mundo material y el inmaterial. Solución: las crisis son útiles.
- Asma (inspiro con facilidad pero espiro con dificultad; solución: valorar y trabajar en consecuencia).
* ¿Me engancho a ciertas personas o cosas que rehuso soltar? ¿Tomar de otros sin dar? Uso el asma para atraer amor, atención. Siento dificultades en desatarme de mis padres. Me siento rechazado por la llegada de alguien más. No concibo separarme de la imagen de mi madre, dulce y confortante, casarme, o ver cómo se divorcian mis padres.
* Una especie de amor que interpreté como agobiante (generalmente materno), o una tristeza de la primera infancia. O un miedo recordando la primera respiración en mi nacimiento, en que me sentí ahogado o asustado por mi madre.
* ¿Me ahogo con la rabia, al punto que esto me coge la garganta? ¿Rehuso ver mi agresividad?
* Me dejo invadir por los demás en mi espacio vital, me impresiono fácilmente por el poder de los demás.
* Quiero complacer en vez tener ambiciones propias.
- Autismo (retracción): 
* El mundo exterior es hostil y amenazador. Siento que los criterios que debo alcanzar son tan altos, que es más fácil encerrarme.
- Cancer, ¿odio escondido? Ejemplo: eres servicial, pero muy en el fondo quieres hacer otras cosas.
* Me conforto encontrando satisfacción en el exterior, pues tengo baja autoestima. Evito darme amor y aprecio porque creo que no lo merezco. Me siento inútil.
- ¿Los anoréxicos prefieren morir a aceptar el amor?
- Epilepsia (date cuenta del amor y salud que se te brinda desde fuera, agradece):
* Tengo la sensación de siempre tener que luchar (demasiado trabajo, NO elijo...). Me siento perseguido.
* Me siento culpable de la agresividad en mí y la rechazo. Quiero volverme insensible y cerrarme.
* Miedo atroz (muerte, enfermedad, a perder a alguien...).
- Esquizofrenia: frecuentemente se creció en un marco familiar muy rígido en el cual se perdió la identidad. Es un rechazo de mi yo: fuerte intelecto. Sol: tener interés en volver a descubrir el ser maravilloso que soy.
- Hemorroides: con dolor, se relaciona con estrés, con hemorragia, con pérdida de alegría. Puede ocurrir en niños abusados por sus padres (pero el niño quiere retenerlos, que se queden con él).
* Culpabilidad o vieja tensión mal o no expresada, que vivo frente a una persona o situación que "me parte el trasero" (me molesta mucho...). ¿Un abusón por ejemplo? ¿Y un sentimiento de sumisión que me hace sentir disminuido? O no pedir ayuda a nadie (llevo el peso).
- Hipertiroidía:
* Decepción porque respondo a las expectativas de los demás.
* Me doy plazos muy cortos (me apresuro).
- El mareo: los acontecimientos de la vida me desbordan (como lo desconocido). Miedo a morir en ciertos transportes (avión...).
- Parkinson (merezco vivir): miedo a perder el control (de la vida de otros por desconfianza...), o impotencia para progresar en la vida.
* Si están afectados piernas y pies, con ellos me habría gustado rechazar o volver a traer a cierta persona, cosa o acontecimiento. 
- Testículos: miedo a ser juzgado según mis resultados "de macho".
- El dolor de huesos puede reflejar rebelión ante la autoridad, ante la cual me siento impotente.
- Alergia a los gatos: el gato simboliza la sexualidad femenina, la dulzura, el encanto y la ternura. ¡Acepta tu yo real!
- Relación muy estrecha entre enfermedades alérgicas y erupciones cutáneas en todo el cuerpo y edemas en las mucosas: eliminar el café, el chocolate, el azúcar, el tabaco y el alcohol.
####Dientes informan. Dientes mapa 1padre 2madre 3hogar 4trabajo. Los dientes amortiguan los mensajes del cerebro para que un órgano enferme (la enfermedad es una indicación de que algo va mal a nivel emocional). A los esclavos les miraban los dientes: menos dolor en los órganos / emocional:
11- Padre. El papel que tiene el padre.
21- Madre. El papel que tiene la madre.
31- Acción de la madre.
41- Agresividad masculina. Memória de violencia.
#Si el 11 y el 21 están separados, quiere decir que en nuestra genealogía había un padre y una madre que estaban separados, y esa persona arrastra la información por lo que ha vivido el mismo conflicto o lo ha vivido en sus padres.
Si uno de los dos está recto y el otro torcido, había un padre y una madre que no se miraban.
Si el 21 está mas adelantado que el 11, había una madre que estaba por encima del padre.
12- Mi relación con el padre. Cómo me veo a mí mismo respecto a mi padre.
22- Mi relación con la madre.
32- La protección de la madre.
42 ¢â‚¬â€œ La protección del padre.
#11 encima del 12 es una memoria de un padre déspota, que está por encima mío.
#Una patología en el 32 es una memoria de falta de protección de la madre.
#Una patología en la 42 es memoria de un padre déspota. Me tengo que proteger de él.
13- Representa las reglas, las leyes. Capacidad de obedecer.
23- Representa la moral, el bien y el mal. Tradiciones y costumbres. Capacidad de someterse.
33-Memorias de esclavitud, de servidumbre.
43- Cuando no está recto, memorias de caída (real o simbólica). Recuperar una propiedad.
14- Memoria de niño que se queda sin papá. Pérdida del amor del padre.
24- Conflicto de falta, de vacío, desconexión de la familia. Amor de la madre.
34- Memoria de pérdida. Amor de pareja.
44- Pérdida de hermanos.
15- Memoria de traición. Alguien traicionó o ha sido traicionado. Desesperación.
25- Memoria de engaño y de rechazo. Injusticia.
35- Memoria de rechazo.
45- Memoria de frustración. Tener rabia pos sentirse frustrado.
16- Nuestros sueños; lo que buscamos en la vida. Mi clan, mi padre, no se ocupa de mi.
26- Necesidad de ser una persona equilibrada. Habla de lo que quiero ser.
36- El reconocimiento, los apellidos, los apodos. Memoria de niño abandonado. Extracción del útero. El hogar.
46- Deseo. Conflicto de la potencia masculina. Memoria de vergüenza. Mi padre siempre duda de lo que hago.
17- Exclusión del clan. Si las raíces están soldadas, hay memoria de exilio.
27- Pertenencia a la familia. Alianza familiar. La tradición.
37- El merecimiento; el rechazo. No valgo. Memorias de ahogo.
47- Memoria de destierro, de no poder volver. No ser perfecto. Sufrimiento por el éxito. Ser el primero, el mejor. Objetivo conseguido.
18- Cumplir el objetivo de vida. Obedecer al jefe.
28- Memorias de pecado con las leyes de la iglesia. Relaciones prohibidas moralmente. Asentir.
38- Memorias de penitencia, de perdón.
48- Conflicto con el pudor, con la sexualidad. Secretos (en la mayoría de casos, sexuales).
####Ejemplos (relación psique / trauma y enfermedad; no olvidemos que el tumorcillo benigno del cerebro, impide que por ahí vayan los mensajes sinápticos):
- Dolor de cabeza:
* Por hipoglucemia en fase de curación, resistencia ("no puede ser verdad"...), miedo, repugnancia...
* + fresco, - sol, glucosa (por la noche...). Poca sal (retener agua es malo). Substancias simpaticotónicas / activadoras / "masculinizadoras" (vitamina C...). Con mucho dolor o fiebre: duchas frío-calor (o frías), especias picantes (aunque afecte un poco a la vista lo picante)...
* Migraña / dolor de cabeza "serio". El trauma depende de si eres o no diestro: impotencia o miedo frontal.
- Autismo (¿lo he definido sólo para los diestros?): conflicto de pánico o no poder hablar y enojo territorial. 2 posibles estados / tonos:
* Tono depresivo: meditativo, mirada apática al vacío... Con esta gente podría yo llevarme bien.
* Maniático: dinamismo, puede sumergirse mucho en el trabajo y criticar sin sentido.
- Meningitis: desvalorización moral o intelectual, ¿no te ves bondadoso o capaz?
* O por desfiguración (ser herido o sentirse atacado, ¿todo eso incluye al final?)
* Aparece también con el trigémino (ahora lo vemos), y en fases de curación.
- Nervio trigémino (ridículo), 3 posibles trastornos (alguno se relaciona con la parálisis):
1. Por no ser tomado en serio... Baños de pies calientes (como en 3; ridículo con familia, amigos, compis...).
2. Alguien recibe "bofetada" o golpea en la cara. El frío y el entumecimiento hacen olvidar el ridículo.
- Confusión, Alzheimer, acumulación compulsiva: conflictos de presa (no aceptar...).
* Alzheimer (y la demenia en general) puede ser también por separación (pobres abuelos en los geriátricos).
- Postmortal: pensar mucho en después de morir, piensas que estás de más en el mundo 3D, contactas con fallecidos, tienes buena conexión con animales... Pérdida territorial "sexual".
- Verborrea (políticos...): identidad (¿quién soy? ¿Miro dentro en serio por una vez?) + miedo territorial.
- Megalomanía: conflictos de desvalorización.
- Agorafobia / claustrofocia, mojar cama (problemas de demarcación territorial).
- Más: iluminado / gurú; Comportamiento antisocial / quieres soledad (no antisociable) o demasiado social; ninfomanía y Casanova.
-¡Hasta la homosexualidad suele tener un origen en traumas (muerte de un ser querido cuando eres pequeño y hombre; frustración sexual si eres mujer; tal vez algo de identidad posterior...)! Y una humillación constante y una minusvaloración de su virilidad, hace que el hombre se feminice y, ulteriormente, desarrolle fobia por las mujeres.
- Epilepsia ACTIVA: no poder moverse o seguir a los demás (al hablar...). Epilepsia en fase de curación: cuando te desmayas... Por supuesto, en la fase de curación crítica. ¿Y si no te importa que la gente hable rápido y sin consideración? ¿Y si no te ves inferior ante esta gente con poca inteligencia integral (suelen tener poca)?
- Cansancio crónico: puede venir de victimizarse: agradece, por favor, agradece. Cuando te quejes, mira en tu interior, no luches hacia afuera. Imagina un futuro bonito.
- Embarazo: madre dice "me siento sola": el niño podría sentirse solo tras nacer. Más prenatal:
* Si dices al marido "no te enteras", el feto podría pensar que es para él (desvalorización).
* Madre se autoengaña, y niño no quiere aprender, leer o escribir.
* Miedo a parto - miedo a examen.
* Madre da puñetazos si su feto está inmóvil (no está tan loca, perdió a un niño, que dejó de moverse, lo que hacemos todos al morir): el niño sale hiperactivo (o me muevo, o me muero).
* Cesárea: mensaje de "dependo de ayuda externa".
- Mala conciencia: SBS (programa físico) de hombro.
- Ansiedad anticipativa (terminarlo todo ya...), ¿qué querías que terminase de pequeño es una buena pregunta?
- ¿Miedo territorial incluye "creer que no están tratándote según tu valía profesional"?
- Tu hijo no cumple tus ambiciones, ¿te desvalorizas (huesos) y tienes anemia (los huesos planos producen mucha sangre)?
- Un hombre dejó de fijar fechas (agenda completa), y mejoró.
- Si te alimentas mal, ¿es por desvalorización? ¿Y por una mala defensa territorial? ¡Mi cuerpo es mi templo, yo no caigo en trampas de maltratarme, me respeto (no he dicho "me quiero", que el "me quiero" lleva mucha desrepresión)!
- Alzheimer: un conflicto de separación en cada hemisferio. ¿A que guarda relación con los geriátricos? ¿Qué es lo primero, el geriátrico, o el Alzheimer? Bueno, también está la carencia de vitamina B12, y más cosillas (un no aceptar, negarse a ver la realidad, por ejemplo, la maldad de las élites a fecha de 2.023...).
##Ojos (recuperar mirada curiosa del niño):
- Belleza: en un azulejo... NO busques paisajes idílicos.
- ¿Borrosa por estrés?
- Sensibilidad a la luz: no me deshago de algo, demando atención adecuada a "mi destreza"...
- Escuela, trabajo... vuelven la mirada rutinaria / tiesa. ¿Que no te maravillas de nada? Hasta 1850 (año paio ya), las gafas eran muy mal consideradas (atrofian).
- Enfermedades comunes:
* Miopía (asustadizos, expectantes... Contrario a Hipermetropía, por así decirlo): me gustaría tenerte en mi rango visual. O miedo a ver algo en la lejanía (¿incluye tiempo?). O separación visual (de algo...) fuerte.
* Presbicia: miedo al futuro (crisis 40...). ¿Tendré sustento en la vejez? ¿Mi puesto es seguro?
* Astigmatismo: al ver borroso, estás protegido de la realidad y las decepciones (tu pensabas que tu padre era militar, y lo ves un día en el hospital haciendo su diálisis DIARIA y...). Algo cercano da miedo, y no quiero detalles. Quiero librarme al instante de gente ofensiva, o esconder algo (sexualidad...). Rechazo a acomodarme. Ira y miedo en la juventud. Decepcionado con los demás, creo que sólo puedo contar conmigo, ¿falta de confianza?
- Dejar de ser tan corto de vista. Procastinar (te hace corto de vista): miedo a fracasar (o tener éxito), al juicio ajeno, al cambio, a lo desconocido. ¿Ansiedad o frustración asociadas? ¿Psicología Energética Cuántica pa limpiar mi parte sutil? ¿Cómo hago para vivirlo todo con menos intensidad escorpiana, y así ver mejor de lejos? Estar tranquilo, muchas veces depende de quererse. LA PRISA TE LA METE LA ESCUELA, Y CLARO, TE AYUDA A DEJARLO TODO PARA EL ÚLTIMO MOMENTO (SER CORTO DE VISTA).
- ¿Oír mal (por calor, "espiritualidad"...) puede afectar a la vista?
##Tengo muchísimo más, pero ahora, con esto basta.
####cáncer:
##CÁNCER DE PRÓSTATA (tallo cerebral): conflicto relacionado con la procreación...:
- Causas posibles:
* Una hija lleva a su padre a juicio por un tema de herencias.
* Un esposo encuentra a su pareja en la cama con un amante.
- En paralelo al tumor, crecen las "cirujanas" bacterias (si se puede). El paciente no siente dolor u otra incomodidad aparte de síntomas como pérdidas de sueño, de apetito o de peso. La excepción, si el tumor presiona en la uretra, causando una disminución del flujo de orina... El cáncer de próstata tampoco es doloroso durante la fase de curación.
* En la fase de curación la orina se hace turbia y olorosa. Se podría requerir de una sonda para orinar.
* La eyaculación vuelve poco a poco a niveles anteriores. Creo que si no se echan venenos al organismo (medicación, hamburguesas...) no faltarán las bacterias, nuestras amigas.
##Cáncer bronquial (ulceración): miedo en el territorio (sólo puede ser experimentado por hombres o mujeres posmenopáusicas o zurdas jóvenes por conflicto femenino de susto-miedo; ¿y si se toman anticonceptivos?).
- Problema motor o sensorial. El miedo territorial sensorial se manifiesta durante la fase de curación como neumonía y como una lisis neumónica en la crisis epileptoide.
- El asma involucra a la musculatura bronquial, la cual responde a un conflicto de miedo territorial motor, por ejemplo, no ser capaz de moverse o maniobrar. ¿Habalmos aquí de cáncer o no?
##Cáncer de pulmón: susto de muerte. Se descompone en la fase de curación por mico bacterias como las tuberculares (sólo si están presentes), se caseifica (caseína) y es expectorado en la tos. Todo lo que queda son cavernas (agujeros).
- Ejemplo: familiar que se ha accidentado (o una mascota).
- Los nódulos pulmonares son diagnosticados cada vez más como cáncer pulmonar (bien), y menos como tuberculosis.
- Los nuevos cánceres por susto son llamados "metástasis", principalmente causadas por diagnósticos / pronósticos del doctor, que actúa como un televisor con malas noticias. Por otra parte, una célula cancerígena no viaja por el torrente sanguíneo para ser parte de otro cáncer.
##Carcinoma pleural (cerebelo):
- Muy a menudo, los pacientes experimentan un SIMPLE DIAGNÓSTICO (no significa que lo tengas) de "cáncer de mama" o uno de "cáncer de pulmón" como "un conflicto en contra del área del tórax", y como resultado desarrollan un cáncer de pleura.
* El diagnóstico de "carcinoma pleural" muy probablemente dispara un nuevo choque, por ejemplo, un conflicto de miedo al cáncer o un conflicto de miedo frontal, el cual causa ulceración en los conductos faríngeos.
- En la fase de curación, la mucosa epitelial escamosa en el área ulcerada, se inflama, y se forman los quistes llenos de fluido seroso. La medicina convencional llama a esto erróneamente un "linfoma".
- Muchos pacientes morirán por meterles miedo el médico, y por la terapia.
##Cáncer en sistema digestivo (tallo cerebral):
- NO podemos ingerir, tragar, digerir o eliminar un BOCADO (perdimos algo valioso...).
* Enojo indigesto desagradable (colon) o conflicto de suciedad o porquería desagradable o innoble (recto) o conflicto de suciedad o porquería asqueroso o mal intencionado (sigmoides). Si crees que has ganado la lotería pero al final no, el tumor estaría en el paladar: sentir "que te arrancan un bocado".
- Carcinoma peritoneal (mesodermo, es unaa excepción):
* En el momento de un diagnóstico CUALQUIERA: un ataque mental en contra de el abdomen que esta a punto de ser cortado por dentro (carcinoma peritoneal); ¿y siempre un carcinoma hepático derecho dorsal?: miedo biológico de que debido al tumor, la comida no pueda pasar más por el intestino (miedo arcaico a morir de hambre).
* Si pasa algún tiempo entre el diagnóstico y la operación, el cirujano usualmente encuentra "metástasis" (falsa) en el peritoneo.
- Cancer del intestino delgado:
* Conflicto: incapacidad de digerir el bocado o de bocado indigesto.
* La fase de curación del cáncer del íleon, durante la cual son expulsadas membrana mucosa y sangre con los excrementos, es también conocida como enfermedad de Crohn.
- Molestia rectal (incluye tumor palpable pero no visible):
* Cuando el tumor subyacente a la mucosa rectal se va, aparece un absceso submucoso. Un buen número de tales abscesos son rutinariamente considerados como "hemorroides". Hemorroides (en general): no saber qué posición ocupar en un grupo, no saber qué decisión o resolución tomar (conflicto de indecisión), no saber adónde ir.
##El de mama (de eso murió mi madre, exceso de procupación por sus niños; pero no somos asesinos mi mellizo y yo; ¿y sueños rotos y falta de amor?):
- La Nueva Medicina Germánica reconoce dos tipos: carcinoma mamario adenoide, perceptible como un sólido abultamiento compacto (mesodermo); y cáncer del conducto galactóforo (ectodermo), el cual no es perceptible durante la fase activa: la mujer podrá percibir solamente una ligera sensación de ¿calambre? (jaloneo) en el área afectada; adicionalmente, la piel exterior de la mama puede desarrollar neurodermatitis (separación de piel).
* Una mujer puede considerar a los niños pequeños o animales como "sus hijos". Si una mujer diestra desarrolla cáncer de la glándula mamaria en su seno izquierdo, es hijo, madre o nido (pelea o preocupación). Si hay ulceración del conducto galactóforo, ella esta en conflicto activo de separación de su hijo, madre o nido. El derecho eran amigos, jefes... Y se invierte (* -1) con las zurdas y las postmenopáusicas (creo).
* El problema de los médicos es que piensan que todo lo que hagan los microbios es malo, así que en fase de curación pueden hacer atrocidades con la paciente.
- Cáncer glandular mamario (mesodermo):
* El propósito biológico de incrementar tejido glandular mamario adicional (por preocupación por los hijos...) es asistir a los bebés al proveer más leche maternal que antes. Pasa también con los no lactantes.
- Cáncer de mama intraductal:
* Una vez que el conflicto de separación es resuelto, el bebé succionará con normalidad la mama seca (estará seca). La secreción de la herida a menudo no tiene salida y entonces, la mama se torna caliente, roja brillante, y aumenta de volumen rápidamente (hablamos del inicio de la fase de curación).
* La sensibilidad regresa después, a veces casi de forma excesiva (hipersensibilidad o hiperestesia).
- Se debería operar un cáncer de mama solo si pareciera aconsejable: ¿cuando una mujer se siente desfigurada debido al abultamiento? Cuando se desarrolla un melanoma. Cuando la capa de epitelio estalla...
##Tengo muchísimo más, pero ahora, con esto basta.
####Psicología A:
- Aborto espontáneo: miedo al futuro...
- Accidentes: incapacidad de hacerse valer. Rebelión contra la autoridad.
- Achaques: ansia de amor, deseo de ser abrazado.
- Acné: no autoaceptarse / gustarse.
- Adicciones: enfado por tomr decisiones equivocadas. Alcoholismo: sensación de NO ser importante, culpa e incapacidad. Autorechazo.
- Aliento malo: rabia e ideas de venganza.
- Alzheimer: negarse a enfrentar la vida. Desamparo y desesperanza.
- Amigdalitis: miedo, emociones reprimidas. Creatividad aplastada.
- Amnesia: miedo. Huída de la vida, incapacidad de defenderse.
- Anemia: "sí, pero...". Falta de alegría. Miedo a la vida. Autodesvalorización.
####Psicología A-B:
- Ano: absceso (cólera realtiva a lo que NO se quiere soltar), dolor (culpa, deseo de castigo, NO valgo), Comezón (remordimiento, culpa por el pasado), fístula (aferrarse a las basuras del pasado).
- Anorexia: mucho miedo. Rechazo y odio hacia uno mismo. NO a la vida.
- Apatía: resistencia a sentir. Miedo.
- Apendicitis: miedo a la vida. Bloqueado "el flujo del bien".
- Sin apetito. Desconfianza de la vida. Exceso: necesidad de protección, juzgar las emociones.
- Arañazos: sentir que la vida estafa / desgarra.
- Arrugas: pensamientos depresivos...
- Arterias: relacionadas con el júbilo de la vida.
- Artritis reumatoidefuerte crítica a la autoridad, sensación de ser explotado. ¿Incluye resentimiento y NO ser amado (artritis normal)?
- Asfixia: temor, desconfianza en el proceso de la vida, estancado en la infancia.
- Asma (adultos): amor sofocado, incapacidad de respirar solo, "ahogo", llanto reprimido.
- Astigmatismo: temor a verse realmente.
- Cálculos biliares: amargura, pensamientos rígidos, juicios condenatorios, orgullo del malo.
- Bazo: obsesión, tendencia a abandonarse.
- Boca: apertura. Opiniones rígidas / cerradas. Llagas: tendencia a culpar y a retener palabras violentas.
####Psicología B-C:
- Bocio: odio por haber sido agraviado. Victimización. Frustración e insatisfacción.
- Brazos: abrazar las experiencias de la vida.
- Bronquitis: ambiente familiar conflictivo (peleas, gritos, mal silencio...).
- Bulimia: terror desesperado. ¿Odio a uno mismo?
- Cabello: libertad, poder. Calvicie: miedo y tensión. Intento de controlarlo todo. Desconfianza en el proceso de la vida.
* Canas: estrés. Presión machacante y esfuerzo excesivo.
- Dolor de cabeza: invalidación de uno mismo (mala autocrítica). Miedo.
- Calambres: tensión y miedo. Aferramiento.
- Callos: aferramiento terco al dolor del pasado.
* Callosidades: miedo. Ideas "endurecidas" (¿NO flexibles?).
- Cáncer: herida profunda. Rencor que se mantiene mucho tiempo. Secreto o aflicción profunda que carcome. Odios. Creer que todo es inútil.
- Cansancio, fatiga: resistencia, aburrimiento. Falta de amor por lo que se hace.
####Psicología C (to desordenao, ¡pa que lo leas to je je!):
- Cataratas: incapacidad de mirar adelante con alegría.
- Celulitis: cólera acumulada y autocastigo.
- Cerebro: aquí hay como mínimo un tumor por enfermedad.
- Accidente cerebrovascular: rendición. Resistencia. Rechazo a la vida. "Antes morir que cambiar".
- Ciática: hipocresía. Temor por cuestión de dinero y al futuro.
- Joroba (cifosis): NO poder fluir con la vida (desconfiar...). Temor y aferrarse a ideas viejas. Falta de valentía en las convicciones o de integridad.
- Circulación: sentir o expresar emociones de forma negativa.
- Colesterol malo: miedo de aceptar la alegría.
- Cólicos: irritación emocional, impaciencia. Molestia por el entorno.
- Mucosidad en colon: revolcarse en el fango del pasado.
* Colon irritable: temor a relajarse, inseguridad.
- Columna: ¿falta de flexibilidad?
- Coma: miedo. Intento de escapar de alguien o algo.
- Conjuntivitis: enfado y frustración por lo que se ve en la vida.
####Psicología C-D:
- Convulsiones: deso de huír de la familia, uno mismo o la vida.
- Corazón:
* Ataque: por ganar dinero o posición se ha arrancado la alegría del corazón.
* Problemas: entrega al esfuerzo y el estrés. Falta de alegría. Endurecimiento del corazón.
- Cuello: negativa a ver otros aspectos de un asunto (NO flexibilidad).
- Cuerpo. Derecho: donación, el padre. Izquierdo: recibir, comprender.
- Debilidad: cansancio mental.
- Dedos: pulgar (intelecto e inquietud), índice (miedo), medio (cólera y sexualidad), anular (uniones y aflicción), meñique (familia y falsedad). Artríticos: deseo de castigar. Acusar.
- Demencia: negativa a enfrentar el mundo tal como es (la gente normal en 2.023 es demente). Desesperanza y rabia.
####Psicología D-E:
- Depresión: enfado que NO se tiene derecho a sentir (tú lo crees).
- Desmayos: incapacidad de afrontar una situación.
- Hiperglucemia (diabetes): nostalgia de lo que pudo haber sido. Necesidad de controlar. Tristeza profunda. Falta de dulzura.
- Dientes: indecisión mantenida mucho tiempo. Incapacidad de analizar las ideas para decidir.
- Distrofia muscular: "NO vale la pena crecer".
- Dolor: culpa.
- Eccema: antagonismo intenso.
- Edema: despréndete de algo para sanar.
- Encías: falta de confianza, problemas para mantener decisiones, indiferencia ante la vida. Sangre = falta de alegría en las decisiones.
- Endometriosis: inseguridad, decepción y frustración. Sustitución del amor a uno mismo por azúcar. Tendencia a culpar.
####Psicología E:
- Enfermedad de transmisión sexual: culpa por la sexualidad. Idea de que los genitales son algo sucio. Maltrato a otra persona.
- Entumecimiento u hormigueo: represión en la manifestación de amor y consideración...
- Envejecimiento: vieja forma de pensar. Miedo a ser uno mismo. Rechazo del presente.
- Envenenamiento por alimento: permitir que otros asuman el control. Sentir indefensión.
- Epilepsia: sensación de ser perseguido, de pugna intensa. Rechazo de la vida. Violencia contra uno mismo.
- Equilibrio: pensamiendo disperso.
- Eructos: ¿quemar etapas demasiado rápido?
- Escalofríos: deseo de retirarse. "Déjenme en paz".
- Esclerodermia: autoprotección contra la vida. Desconfianza de la capacidad de autocuidarse.
- Esclerosis lateral amiotrópica: resistencia a aceptar al propia valía. Negación del éxito.
* E. múltiple: rigidez mental, dureza de corazón, miedo, ¿voluntad de hierro?
- Espalda (yo pensaba que la parte de arriba era la familia, y la de abajo la sexualidad):
* Parte superior: falta de apoyo emocional. Sensación de NO ser amado. Freno manifestando amor.
* Media: culpa. Atascamiento en el pasado. Sensación de carga.
* Inferior: miedo al dinero. Falta de apoyo económico.
* Inclinada: transporta las cargas de la vida. Desesperanza. Desamparo.
####Psicología E-G:
- Espasmos: tensión debida al miedo.
- Espinilla: ideales rotos.
- Esqueleto: ¿desvalorización? La estructura de la vida se desmorona.
- Esterilidad: miedo y resistencia al proceso de la vida. NO tener la necesidad de la experiencia de tener hijos.
- Estómago: temor a lo nuevo / incapacidad de asimilarlo.
- Estrabismo:
* Convergente: deseo de NO ver el exterior. Objetivos contradictorios.
* Divergente: temor a mirar el presente.
- Estreñimiento: negativa a abandonar viejas ideas. Mezquindad, tacañería. Estancamiento en el pasado.
- Fibromas y quistes: rencor contra novio / marido...
* Fibrosis quística: firme convicción de que la vida NO resultará bien. "Pobre de mí".
- Fiebre: ¿colera? Aparece mucho en fase de curación.
- Fístula: bloqueo intentando liberarte.
- Flebitis: rabia y frustración. Culpar a otros de la limitación y la falta de alegría.
- Frigidez: negación del placer. Creer que la sexualidad (el erotismo...) es mala (lo que es malo es mirarme con ojos libidinosos). Parejas sexuales insensibles. Temor al padre.
- Furúnculo: furia.
- Gangrena: pensamientos ponzoñosos que ahogan la alegría.
- Garganta (angustia?):
* Dolor, irritación: represión del enfado. Sentirse incapaz de expresarse.
* Nudo: miedo. Desconfianza del proceso de la vida.
* Problemas: incapacidad de hacerse valer (hacer que te respeten o tengan en consideración). Rabia reprimida y tragada. Creatividad sofocada, ¿por otro? Negativa a cambiar.
####Psicología G-H:
- Gastritis: incertidumbre prolongada. Fatalismo.
- Genitales: preocupación por NO sentirse valioso. NO es necesario sentirse valioso (hay tramos y tramos en la vida; y además, muchos tramos son de preparación).
- Glándulas: mala distribución de las ideas para organizarse y actuar. Autocontención.
- Glaucoma: necesidad de castigo por ser mala persona.
- Gota: necesidad de dominar. Impaciencia. Ira.
- Gripe: reacción ante creencias populares negativas. Miedo. Fé en las estadísticas (¿de gripe?).
- Hemorragias: se marcha la alegría. Fastidio.
- Hemorroides: miedo a los plazos establecidos. Rabia por el pasado. Temor a "aflojar". Sensación de carga.
- Hepatitis: resistencia al cambio. Miedo, ira, odio, indignación.
- Heridas: enfado con uno mismo y sentirse culpable.
- Hernia: relaciones rotas. tensiones, cargas. Expresión creativa incorrecta.
* Discal: sensación de NO recibir apoyos. Indecisión (hacer tests de misión espiritual: Nodo Norte, Tzolkin Maya, Diseño Humano...).
- Herpes genital: creencia popular en la culpa sexual y la necesidad de castigo (fé en un Dios que castiga...). Escarmiento público. Rechazo de lso genitales.
* Labial: enfado que carcome y temor de expresarlo.
####Psicología H-I (ten en cuenta que hay más causas psicológicas, y que lo oficial y además bueno, aquí van los 2 unidos... es la NMGHamer):
- Hígado: hábito de quejarse. Justificación de las críticas para autoengañarse.
- Hiperactividad: temor. Sensación de estar presionado y frenético.
- Hipermetropía: temor al presente.
- Hipertiroidismo: rabia por haber sido dejado de lado.
- Hombros: con nuestra actitud NO positiva ante lo que nos sucede (puedes aprender...), hacemos de la vida una carga.
- Infecciones de hongos (el patógeno crece en "un mal terreno", NO soy de los que piensan que va por el aire): creencias estancadas (te aferras al pasado). Negación de las propias necesidades (no te autoapoyas).
* Infección (general): ciertas dudas, ¡las decisiones liberan! El parásito depende del "tipo de duda".
- Huesos / fracturas: rebelión contra la autoridad... NO hemos venido a hacer eso, sino a autocriticarnos con cariño (tras un poco de angustia).
- Incontinencia: exceso emocional que rebosa. Años de represión de las emociones.
- Indigestión: miedo visceral, terror, quejas, gruñidos...
####Psicología I-M (recuerda que muchas enfermedades pueden darse en fase de curación, invalidando estas causas):
- Insomnio: miedo a soltar el control consciente.
- Intestinos: terror de liberar lo ya NO necesario.
- Juanete: falta de alegría ante las experiencias de la vida. ¿Incluye las pruebas?
- Laringitis: furia que impide hablar. Miedo de hacerse valer. Resentimiento contra la autoridad.
- Lengua: enfado con uno mismo, culpabilidad.
- Retención de líquido: miedo a perderse algo.
- Llagas, irritaciones: rabia sin expresar.
- Malaria: ¿desequilibrio con la naturaleza y la vida?
- Mamas: negativa a cuidar de sí misma (en favor de los demás).
####Psicología M:
- Quistes, bultos, mastitis...: cuidados maternales exagerados, sobreproteger, actitud autoritaria.
- Mareo en barcos: miedo a la muerte, ¿ganas de tenerlo todo controlado?
- Mareo en coche: miedo. Sensación de estar cautivo.
- Mareo al moverse: miedo. Temor de NO estar al mando.
- Matriz: ¿que NO te entregas al xx%?
- Meningitis: rabia contra la vida.
- Menopausia: miedo a dejar de ser deseable o envejecer, autorechazo o sensación de valer poco.
- Migraña: aversión a ser manejado, resistencia al fluir de la sabia vida (da lecciones si sabes verlas; a veces, simplemente pagas karma o la vida te mete por ciertos caminos para hacer tiempo o que no vayas por otros), temores sexuales (prueba a masturbarte entonces, ¿sin necesidad de eyacular NO?).
- Miopía: miedo al futuro, desconfianza en el porvenir.
- Mordeduras: cólera o, ¿necesidad de castigo por creer en él?
####Psicología M-O:
- Nalgas flácidas: pérdida de poder.
- Nariz: goteo continuo (necesidad de ayuda, "llanto"), hemorragia (necesidad de reconocimiento, sensación de NO ser valorado, ansia de amor), moqueo hacia dentro ("llanto", puerilidad, victimismo), cargada (autodesvalorización).
- Náuseas: rechazo de una idea o una experiencia.
- Nerviosismo: desconfianza del proceso de la vida (NO es igual que la resistencia a lo que te pasa digo yo). Miedo, angustia, esfuerzo, precipitación. ¿Mucho esfuerzo es antiético? ¿Y si tu vida es de pagar karma?
- Neuralgia: castigo por una culpa. Angustia por razones de comunicación (¿con gargantas veloces o asperger?).
- Obesidad (sensibilidad exagerada, necesidad de protección, resistencia a perdonar):
* Brazos (rabia por falta / necesidad de amor).
* Caderas: terca cólera contra los padres.
* Muslos: cólera desde la infancia (contra el padre...).
* Vientre: rabia por falta de sustento (¿en un sentido amplio?).
####Psicología O-P:
- Oídos: obediencia (NO siempre es positiva).
- Ojos: capacidad de ver pasado, presente y futuro en su justa medida.
- Olor corporal: miedo (a la suegra je je). Disgusto consigo mismo. Despecho.
- Osteoporosis: sensación de No contar con apoyos.
- Pancreatitis: rechazo. Enfado y frustración porque la vida ya NO es dulce.
- Parálisis facial: control excesivo de la ira. Resistencia a expresar sentimientos.
- Parásitos: entrega del poder a otras personas.
- Parkinson: intenso deseo de controlarlo todo (por miedo).
- Pene: ¿energía?
- Picaduras: culpa por cosas pequeñas (lo simbólico produce lo material).
####Psicología P-R:
- Piel: angustia, miedo. Antigua repugnancia encubierta. Sensación de amenaza.
- Piernas: miedo al futuro. Deseo de NO moverse.
- Pies: miedo al futuro y de NO avanzar en la vida.
- Próstata: ¿temores sobre la masculinidad?. Renuncia. Presión y culpa sexual. Creencia en el envejecimiento (¿curioso NO?).
- Pulmones: depresión. Aflicción. Sensación de NO ser digno de vivir plenamente.
- Quemaduras, rabia o furia ardientes.
- Rabia: fé en que la violencia es la respuesta.
- Raquitismo: falta de amor y seguridad.
- Cálculos renales: enfado / s NO resuelto / s.
- Resfriados, catarros: suceden demasiadas cosas a la vez. Confusión, desorden mental. Pequeños agravios. ¿Y ganas de que nos cuiden? Creencia en "los 3 resfriados cada Invierno" (creer es crear, y vibrar es atraer. Decir "contra el cáncer" es atraer el cáncer; el "medio" se queda con "cáncer", NO con "no" o "contra").
####Psicología R-S:
- Respiración: miedo o resistencia a aceptar al vida plenamente. Sensación de NO tener derecho a ocupar espacio o a existir.
- Reumatismo: sentirse víctima. Falta de amor. Amargura crónica. Resentimiento.
- Rigidez: pensamientos rígidos o cerrados.
- Riñones: decepción, fracaso, vergüenza, ser criticado. Reacciones pueriles.
- Rodillas: orgullo y obstinación. Incapacidad de inclinarse. Temor. Inflexibilidad. Terquedad.
- Ronquidos: terca negativa a abandonar viejas pautas mentales.
- Sangre: falta de alegría. Las ideas NO circulan.
- Sarna: pensamientos infectados. Permitir que otras personas nos acaparen el pensamiento.
- Sarpullido: irritación por los retrasos. Forma pueril de llamar la atención.
- Senilidad (regreso a la supuesta seguridad de la infancia): exigencia de cuidados y atención. Escapismo. Forma de controlar a quienes nos rodean.
####Psicología S-T:
- Síndrome premenstrual: confusión que domina. Entrega del poder a influencias externas. Rechazo de los procesos femeninos.
- Sinusitis: irritación contra persona muy cercana?
- Sobrepeso: miedo, necesidad de protección. Huida de los sentimientos. Inseguridad. Autorechazo. Búsqueda de satisfacción.
- Somnolencia: miedo a asumir las responsabilidades del día.
- Sordera: rechazo, terquedad, aislamiento ("no me molesten"...).
- Suicidio: negativa a ver otra salida.
- Suprarrenales: derrotismo, angustia. Renuncia a cuidar de uno mismo.
- Tétanos: necesidad de liberar sentimientos de cólera.
- Tics: miedo, sensación de ser observado por los demás.
- Tiroides: humillación. "¿Nunca puedo hacer lo que deseo?" Sí, no te victimices. "¿Cuando llegará mi turno"?
- Torceduras tobillos: ira y resistencia. NO querer avanzar en cierta dirección.
- Tos: deseo de decir al mundo: "escúchenme".
####Psicología T-Z:
- Tuberculosis: egoísmo que carcome. Pensamientos crueles. Posesividad. Deseo de venganza.
- Úlceras: miedo, creer (estar convencido) que no se vale lo suficiente.
- Urticaria: pequeños temores ocultos. Hacer una montaña de un grano de arena.
- Útero: creatividad.
- Varicela: se piensa en el siguiente problema o disgusto (hay que volver al presente tras planificar). Temor y tensión. Sensibilidad exagerada.
- Verrugas: manifestaciones de odio pequeñas. Creencia en la fealdad, ¿externa?
- Vértigo: fuga y dispersión de pensamiento. Negativa a mirar.
- Vitiligo: sensación de estar fuera de sitio, de no pertenecer al grupo.
- Vómitos: violento rechazo de ideas. Temor a lo nuevo.
- Zumbidos: negativa a escuchar. Tozudez. No oír la voz interior.

4. HERMETISMO (LEO EN PHI).
########################
########LEOENPHI########
########################
####Los cuentos nos muestran ejemplos negativos de verdugos, salvadores y víctimas. Por ejemplo, Pulgarcito comenzó engañando a todo el mundo para sacar provecho.
####El peón (la humanidad en general), al llegar a la última línea enemiga, se puede coronar. La Iglesia lo aprovecha: los pobres que se humillen serán recompensados en el cielo. Y también el sistema económico: alguien pobre materialmente, puede llegar muy alto (pero es básicamente mentira).
- La plebe probaba las trampas enemigas (los obligaban). Frase paia terrorífica: las mujeres y los niños, primero.
* Los peones, ¡SON LOS PECADOS! LOS MITOS ANTROPOGÓNICOS HABLAN DE FALLOS (MORALES...).
####Goce en conflicto (goce no es gozo; yo lo relaciono con buscar inconscientemente situaciones para autoconocerte, ¿como si algún espíritu manejase tu vida SIN CASUALIDADES, metiéndote deseos e información?):
- Situación para autoconocerte: 2 personas ESTÁN flirteando AHORA. Con el juego del flirteo (desde el canal del niño, el de la transgresión, la exploración... Los otros son el de los padres ahí "por encima", y el serio y perfecto de los colegas de discurso, profesión...), se ganan mimos / reconocimiento. Ahora se relajan por cierto motivo no especificado (fuera control, sale lo malo de ellos, ¡bieeen!), y la sombra hablará por ellos, ya no serán Juan (verdugo) y Juana (víctima) en modo "civilizado".
- Lacán (autor): el goce es un estado mental insoportable para el cuerpo, por estimulación muy baja (te ignoraron...) o muy alta. Su baja vibración lleva a la SEGURIDAD de la infancia en el inconsciente (escena con una figura de amor: papá me miró feo...). Esa escena, la entiendes o no conscientemente; si no, puede alimentar a la sombra (represiones, que actúan con asco, enfado... Maldad genuina). ¿La escena se relaciona con saber, tener, poder o deber? El amor te lleva a la infancia (donde hay traumas).
- Cuando uno se victimiza, lo que hay emocionalmente por debajo es un niño sufriente. Se buscan inconscientemente Salvadores y Verdugos que hagan sufrir. ¡Hay personas "muro" por doquier, y es bueno encontrártelas en principio!
####Estructuras (1. sentidos = realidad 3D; 2. no es igual a sentimientos / emociones / imaginación; por último, está la mente):
* Estructura neurótica, algo pasa con el resgistro imaginario / emocional (ya no hay equilibrio de nudo bordiano con los otros 2 registros). ¿Y entonces lo imaginas todo (fantasmas que no existen) o nada (usas sentidos y mente nada más)?
* Otra: algo pasa con el registro simbólico. ¿Usa el hemisferio izquierdo para todo o para nada (entonces usas sentidos y emociones)?
* Otra: quiero algo, pero no me puedo acercar. ¿Usa los sentidos para todo o para nada (sólo mente y sentimientos)?
####LeoenPhi más:
- El inconsciente es como un 85% de la mente: no sabemos que está ahí. La personalidad es una máscara. Te puedes poner la máscara del arquetipo jefe, madre que se cree perfecta... Los fija el inconsciente colectivo.
* Si eres terapeuta, transmite con tus fallos, no a través de una supuesta perfección egoica.
- El alma eres tú sin más (con toda la potencia en el futuro, es el ser superior, que puede ayudarte).
- Recordemos la desconfianza en el otro e inseguridad en sí misma de la reina negra, controlándolo todo y vengándose. Recordemos al inseguro y caballeroso caballo blanco.
- El niño REALMENTE bueno / divino (desreprimió algo) es vulnerable, pero también responsable: no niega su vulnerabilidad o reprime. Inocencia en el buen sentido, fascinación por lo simple, o por crear a partir de la nada... Masculinidad sana: asertividad / prohibición, usando un lenguaje adulto. Femineidad sana: con empatía, y no te ciegan las ganas inconscientes de amor y reconocimiento enfermizo.
####Zonas de pantano: imaginaos un verdugo en conflicto con un salvador. ¡La razón es lo que no se ve, la víctima y sus victimizaciones a curar (lo que queda del triángulo dramático verdugo-salvador-víctima)! ¿En el lado que no se ve podrían ir los 7 pecados REALES no? El iniciador es alguien que justifica sin razón:
- 1.1, deuda. De S (salvador) a vi (víctima). S: yo soy el bueno. La víctima queda endeudada.
- 1.2, necesidad (de vi a S). La víctima empieza a quejarse, para mostrar que es limitada. Si no te quejas, mejor.
- 2.1, culpa dentro. Ve (verdugo) a vi. Un ejemplo: un verdugo te tortura para reafirmarse (no ver su vacío...).
- 2.2, culpa fuera (vi a Ve). vi denuncia a Ve (trapos sucios en público). ¿Hay que evitar esto si eres víctima, y al mejorar como persona, ya no habrá peligro?
- 3.1 (S a Ve), altruísmo. El caballero mata al dragón para tener reconocimiento (o por desconocimiento de las reglas del Universo). Lo malo está en uno. Y una vez mejorada la psique, cambia el exterior.
- 3.2 (ve a S), desamparo. El dragón va a comerse al caballero. Ejemplo: el padre compra un coche a un hijo, y el verdugo actual (otro hijo), tuvo que comprarlo, y ahora desactivará al padre como salvador. Otro ejemplo: USA (verdugo) va contra Sadam (salvador), porque la gente en Irak, espera (son víctimas) mucho de Sadam. ¿Sadam sería un rey blanco y USA un rey negro? ¿La solución de polo inferior es que la gente de Irak confíe en su fortaleza de psique, y no desee por necesidad económica?
####Salir del juego y convivir:
- Zanjar malentendidos en menos de 6 horas, y directamente con el otro. Sin cartas...
- NO importa el mal día que has tenido, el otro no ha tenido que ver. Si estás saturado, escucha música... y entonces sí, habla con el otro.
- No te culpes por lo que vive el otro (enfado habitual...), es su misión psicológica, no la tuya.
- NO esperes que el otro desarrolle habilidades lectoras, explicita. Explicita tus intenciones: me gustaría que sacases ahora mismo tu mamá interna, porque quiero un abrazo.
- Prohibirme:
* Generalizar con el otro. Todos los días tú... Nunca haces...
* Mezclar problemas (es como desviar la atención).
* Comparaciones. Él lo consiguió y tú no / mi padre me dejaba (comparaciones).
* "Eres un...". Di lo que sientes (me molesta cuando silbas, porque...)
* Etiquetas. "La feminista de Ana"...
####Ayuda consciente:
- En facebook, hay quien se queja "por gusto" / catarsis. NO quiere ayuda (sería como sentirse inferior). El inconsciente busca un salvador sí o sí cuando te quejas sin más, eso sí.
- ¿Qué clase de ayuda debe pedir el otro? Pues psicológica (quitar "la sombra" del inconsciente), o del tipo "tú me enseñas y lo hago ya solo". Dirigirte a que el otro recupere su autonomía o confianza, esto es lo que realmente se te agradecerá de por vida. En algunas empresas es todo un "que te piso".
- Cuidado con "no es nada, tú harías lo mismo por mí", o con decir al otro "siempre contarás conmigo" o "saldremos de ésta" (¿te compromete a ayudar?). Nunca hagas más del ¿50%? (yo diría 60) si estás con otro.
####psi hermetismo LeoenPhi significado Árbol Navidad (runas: Elengoa, NO sólo nórdicas):
##Deseos: "quiero dinero", significa que no sabes lo que quieres; "quiero amor", que vas a ser sujeto u objeto en una relación.
- Odín se decidió a colgarse de un árbol (un sacrificio, eres más sabio y necesitas menos):
* Las luces del árbol de casa variadas, te permiten conectarte con la energía del solsticio; ¿observarlas preferentemente descalzo y con manos extendidas? ¿Qué runa se dibuja en tu mente? ¿Y ver un árbol en Internet (a mí me funcionó)?
##¿Adivinar se relaciona con perder la divinidad? Iluminarse es también muy malo (il = enfermedad, muerte).
##NO se incluyen los nombres de las runas.
####MONSTRUOS (DE LA PSIQUE, Y EN EL INCONSCIENTE COLECTIVO):
##Empezamos con los monstruos bere (demonizados por los paios), que representan realmente a gente buena. Son la Grayas, Gerión... y yo diría que también Medusa, e incluso Cerbero, ¿y más? Probablemente:
- Las 3 viejas Grayas, femeninas (intuitivas más que de percepción 3D) y profundas, ¡son la demonización de las 3 Marías, las cosmonautas / xúrides bere!
* El 3 permite que un pensamiento se materialice, ¿a través de la emoción?
* Vivían en una oscura cueva, al Oeste (donde se pone el paio / satánico Sol).
* Vienen de un mundo con un tiempo más lento, ¿las prisas son masculinas?
- Medusa (una de las 3 Gorgonas):
* Atenea encontró a Medusa haciendo manitas, y la mandó a un lugar recóndito (porque era bere, y Atenea, un mito paio / paternalista, actual para aquel tiempo paio que sigue en el 2.023).
* Medusa refleja tu narcisismo, y al parecer, Perseo, poco tenía. Como sus enemigos no soportan la diferencia (tienen narcisismo), fueron vencidos (con la cabeza de Medusa).
- Gerión (3 torsos; los beres escandinavos trajeron el 3 a los paios españoles...), guardián de bueyes (y cada vez tenía más, gracias a que los pedía como peaje. ¡Los bueyes eran los que simpatizaban con la causa bere de acabar con lo paio / satánico, reconquistando el mundo para bien!). ¿Vivía en el Jardín de las Hespérides, un límite del mundo paio y bere? ¿Cerca del Atlas?:
* Euristeo (probablemente represente al malísimo paio TEOdos, que mandó asesinar a la segunda reencarnación de "El BE", el bere Alejandro Magno) le pide al paio HérCULes que robe esos bueyes, porque Euristeo no puede ni pedirlos ni comprarlos. Me suena a engañar a Alejandro Magno el reconquistador "venido del cielo". ¿Euristeo es el malvado Teo II, que engañó a Magno, quien fue asesinado? Hércules quiso aniquilar, nada de integrar. Era Paio, no bere.
* El buey es femenino (antipaio, antisolar). Representaba el mundo femenino anterior de los bere, el de hace más de 5.000 años. Gerión tiene la guadaña de Krono (anterior a Zeus). ¡Es de la época de los Titanes, que eran bere! ¡Los olímpicos no!
* El 3 es movimiento (hércules pone 3 semillitas y puede seguir).
- Cerbero guardián del inconsciente (vidas pasadas, deseos reales, represiones...). ¿Es el responsable de que reacciones mal por tus represiones? ¿Cuanto mayor el sistema de autoengaño / zona de represiones, más difícil conocerte no?
* Mito: Hércules le da comprensión (no se siente culpable accediendo a su psique, no dice "soy un monstruo represivo, simplemente soy represivo / malo, como todos"), y pasa al interior. Las creencias que no soportas (familiares...), pasan con mucha facilidad al inconsciente.
##Quimera (mezcla ridícula), barreras para el éxito:
* Estando cerca de Quimera, te metes en lo imaginario, y ya eres presa suya segura. UNA QUIMERA ES UNA AMENAZA IMAGINARIA QUE NOS AGITA INTERNAMENTE, Y QUE NO DEJA AVANZAR HACIA NUESTRO DESEO REAL / OBJETIVO INICIÁTICO. Terminas VICTIMIZÁNDOTE a veces (no puedo...). ¿Parte de la Quimera son las memorias ancestrales y las creencias negativas que te pasa tu familia (hacen más difícil el éxito material y social)?
* Hay que matar a Quimera de lejos, porque de cerca, estás perdido, comiéndote la cabeza, sin actuar.
* Los comienzos son difusos, los errores son inevitables hasta para "el mejor".
##Hidra de Lerna y el desánimo por autoconocerte en serio:
* Si le cortabas una cabeza, salían 2. Tenía una cabeza de oro, y si la cortas, la Hidra muere, ¿las otras estaban de despiste? TÚ MIRA QUÉ SITUACIONES SE REPITEN EN DIFERENTES ÁMBITOS DE TU VIDA: LA SOLUCIÓN ES EL COMÚN DENOMINADOR EMOCIONAL / PSÍQUICO. ¡Y ASÍ QUITAS UNA "REPRESIÓN" DE LA PSIQUE, NO REACCIONAS TAN MAL, ERES MEJOR PERSONA, TE AUTOENGA¢â‚¬ËœAS MENOS!
* Hércules ya estaba en el Inframundo antes de encontrársela, porque sabía que reaccionaba mal ante algo. Pero faltaba "ir al psicólogo".
##Esfinge griega. ¿Estás negando tu sombra / represiones / traumas? Se te puede aparecer. ¿Yo negaba incluso mis debilidades? ¿Hay que ser un macho je je, y si no, eres una mariposa? NO.
* ¿Aparece muchas veces en forma de estúpido MALOTE para que te importe menos lo que digan de ti?
* ¿Podía también ser una mujer que hacía una pregunta para casarse, y los que pretendían ser algo que no eran (machitos je je, que no aceptaban sus debilidades) morían?
* Cuando dices lo que te pasa y no imitas a los demás, la Esfinge pierde poder.
##León de Nemea (el león que se mea):
* ¿El León bueno, cómo es? Es el orgullo por haber mejorado profundamente (orgullo bueno).
* León malo: NO acorralable (su cueva tiene 2 salidas). NO puedes hablar con él, decirle la verdad, porque se ha vuelto loco, incoherente... con tanto reprimido. Si se la dices / entras en su cueva, sale por otro sitio con dolor por el choque de creencias (disonancia cognitiva), desechando la verdad externa (mecanismos de defensa para mentes débiles). Si algo te duele, mantén el dolor, tal vez lo externo sea la verdad. Quitar una creencia es un acto de valentía.
##Escila y Caribdis carácter femenino (¿representan "Coca o Pepsi, ¡nada, el tercer camino!"?):
* Estaban cerca una de otra, en un estrecho, y había que andar con pies de plomo. Representan el miedo del hombre a perder poder, en una sociedad paia patriarcal fundada tras la muerte del bere Alejandro Magno, hace unos 5.000 años. Son aspectos de "la madre terrible". Siempre hablando mal de las madrastras (que dan afecto a quien no parieron), lo femenino... ¡Hartos estamos! Charlie Sheen (2 Hombres y miedo) tenía miedo a las vaginas, y su personaje era horrible.
* ¿Platón nos invita sólo a ver la verdad material, lo externo, lo que menos cuenta de largo?
##Más (antes de los Titanes, que son bere):
- Quien va camino de ser buena gente, muere muchas veces, se transforma interiormente (desreprime), no exteriormente. La gente de bien ya no lleva máscaras / imagen.
- En las Hespérides estaba el árbol de la vida (hebreo):
* Los hebreos consiguieron el conocimiento bere; muchos, pa joder fuera de la tierra prometida, ¿son las 12 satánicas tribus viajeras? El 13 es el bere, el 12 es paio / solar. Veremos que una buena concepción de la Astrología es hebrea.
- Tifón el gigante (bere; los cíclopes son también enormes, pero tienen un sólo ojo y mucha destreza material y poca profundidad, así que son paios, que el uno es paio) es la destrucción, y Equidna (su contraparte sexual) es la madre terrible.
* Zeus no toca un pelo a Equidna y su prole. Van a ser necesarios para que los malditos Héroes paios luchen contra ellos y aprendan. Estos monstruos son de agua, emocionales, ¡tu sombra / represiones! Tu sombra espera a que la venzas CONSCIENTEMENTE, y que aprenda tu alma (tu alma es lo único que te llevas para las siguientes reencarnaciones).
####Titanes: eran bere, que eran enormes, comparados con los relativamente cabezudos paios. El pasado sigue en las celebraciones.####
####01, Océano miedo a lo desconocido. ¿Qué falsa creencia que me ata a mi zona de confort trata cada mito / titán (veremos cómo ellos representan la accion, y ellas la retraccion)?
- Representa la masa de agua infinita alrededor de lo conocido (zona de confort).
* Negativo: huir (la catatonia / enajenación también es huir, como desmayarse por miedo). O se combate de forma agresiva (¡esta música no es la de los setenta, lo que viví en mi infancia, mejor lo malo conocido!).
* Positivo: se acepta (vivir en una casa nueva, sea más o menos positiva que la anterior... ¿para aprender?). Incertidumbre: imagino lo que podría pasar, y a la vez no sé cómo prepararme para la situación, pero la acepto.
- Dar el paso hacia lo desconocido incluye responsabilizarte (y muchas veces, no elegir los otros caminos). Si no tienes ni idea de contabilidad, y tienes que decidir si coger un trabajo donde tienes que hacer algo de Contabilidad... eso es zona de inconfort.
* El miedo se pasa viviendo. ¿Planificando un poco, sin pasarse?
* Elegir a alguien para que te acompañe a atravesar lo desconocido, podría ser la primera responsabildiad.
####02, Tetis miedo a perder el confort (si voy por algo nuevo perderé algo viejo, y la vida podría ser peor). La niñera te protege... pero es la madre la que te invita a vivir experiencias (tocar una cafetera ardiendo...). ¡Criba / separa en montones de importancia cosas para autoconocerte!:
- Ejemplo. Llevas toda tu vida saliendo el fin de semana (discoteca), y no sabes cambiar eso.
* Sabes en qué fallas pero no bloqueas tu reacción al cambio.
- El miedo a morir está ligado a seguir al clan, sin diferencia positiva.
####03. Océano era como el miedo a perder opciones al elegir. Tetis era el miedo a perder lo conocido (incluye el "yo soy así"). Ceo es el miedo a ser rechazado. Con él te haces preguntas... y no avanzas. Cuando estás a punto de conseguir algo que no consiguío tu familia (una carrera universitaria que te importa mucho...), entras en crisis, y CEO va a aparecer. TIENES SENSACIÓN DE DEUDA (ARQUETIPO PATERNO).
- Mi familia está acostumbrada ya a mis rarezas (que son ser avanzado: no usar champú...).
- Cuanto más percibes (más avanzado), menos lanzado eres, eso sí.
####04 Febe dice: está bien que quieras salir de la zona de confort, pero no sabes. ¿Es una pitonisa, tiene que preverlo todo (me recuerda a mi ascendente Capricornio)? Déjalo pa mañana, ya has hecho bastante... Engaños. El Universo se cansa de que no pongas el cuerpo para acostumbrarte, y te manda tempestades.
- Digamos que si algo te da miedo, pero también sientes un cosquilleo / calorcillo pseudoagradable (¿en el estómago?)... es que el alma quiere ir allí, ¿aunque sea para aprender algo que ya no se usará en breve?
####05, Hiperión miedo a ver las cosas como realmente son (no "te subes a un árbol" para tener otra perspectiva). No quiero ver que en mi trabajo no soy feliz, que he gastao años pa na... Así, no se pueden tomar decisiones acertadas.
- "Ya pasará", piensas, "volveremos a la vida de antes". Cierras los ojos, aunque quieras entender lo que pasa (es una contradicción), eres irracional en el mal sentido.
####06, Tea te dice: no necesitas ir afuera, dentro se está muy bien, con tu colección de cuadros, videojuegos... Miedo al ridículo. ¿Por qué tanto miedo a la risa / burla del otro? Hay que comprender y perdonar al que se ríe (es titere de su zona de represiones, critica lo que no entiende...).
* Ley de TEA: tú eres lo que el otro ve / opina. Terminas desvalorizándote, y con complejo de superioridad a veces ("yo soy una buena vecina, y tú un mierda"; María Oliva).
####07, Jápeto "eres útil mientras hagas" (no valora la ancianidad, la sabiduria... ¿La enfermiza especializacion sí no?). El miedo asociado a Jápeto es a cambiar la psique para hacer algo distinto (es bastante taurino), aunque en lo de ahora fracases.
- ¿Qué creencia nos ofrece Jápeto? NO hay tiempo para lo que realmente deseo. ¿Porque "hay que currar" je je?
* CONTRADICCIÓN: DIGO "CÓMO ME GUSTARÍA...", PERO EN REALIDAD, NO SE HACE NADA POR CONSEGUIR LO DESEADO. Hay cansancio, frustración que no sabes muy bien de dónde viene...
* ¿Qué hacer? Dejar de hacer y ponermos a planificar. ¿Y luego sí empiezas vienen las musas no?
- La Psique, no sólo determina lo material, sino que el estudio de tu propia psique, es tu misión de vida.
####08, Temis miedo a mostrarte débil. Temis se ocupa de "hacer" las leyes naturales. ¿Quién castiga? Nemesis. Temis es "la temida", no Nemesis (lo importante y DIFÍCIL es saber la causa de por la que "Némesis te castigó").
- Mucha gente ve el tener miedo como signo de debilidad. En realidad, tienen miedo a mostrarse débiles. ¿Prefieren pegar antes de que les den? No se soporta la debilidad en otros, por un fallo interno.
- Cuando un adolescente actúa de forma violenta, probablemente tenga mucho miedo (quizás sus padres no le permitían expresarse, o no le daban afecto).
####09, Crío MIEDO A NO PERTENECER A UN CLAN (¿ser de un cantante, por ejemplo? Luego ves que el interior de ese cantante puede mejorar mucho). Mito: La orda (manada, indiferenciación) primitiva. Grupo (ovejas) reniega de quien da las órdenes, y lo matan, y entran en caos. ¿Pero el caos está bien para que todo funcione no? Caos = no estandarización, no límites en tu conocimiento benevolente.
- FALSA CREENCIA: no puedes solo (si fueses superparalítico, sería verdad). Acabas casi en cualquier clan.
####10, Nemosine miedo a ser olvidao.
- Mito: Eco se enamora de Narciso, y éste se ríe de ella, y ella se recluye en una cueva. Un pastor, enamorao de Eco, suplicó / lloró por la situación, y Némesis le oyó y castigó a Narciso por su desprecio, haciendo que se enamore de sí mismo, sin comer... Eco fijó expectativas, y cuando Narciso respondió de otra forma, Eco no pudo procesarlo / aceptarlo, y el dolor se apoderó de ella.
* O eres independiente emocionalmente, o no dejes que te mimen mucho, porque ahí está el enamoramiento (el otro te lleva inconscientemente a tu etapa infantil) con dependencia emocional y expectativas.
- Falsa creencia: no dejas huella histórica si no es a través del recuerdo del otro.
####11, Crono "me lo he ganao y no lo suelto":
- Chronos (la ch se lee como j; Jronos) es el Dios del tiempo, ¡PERO NO ES CRONO! CRONO ES SATURNO y lleva guadaña (agricultura).
* Alguien le dice a Crono que un hijo le iba a matar. Y cada vez que Rea paría, Crono se ponía la servilletita je je (un festín). El miedo es a ser desplazados ("yo soy el que cocina aquí", ¿y si tu trabajo "del alma" es otro?), a que alguien nos robe lo que creemos que es nuestro. Cuando asciendes fácilmente (zalamería...), te puedes volver paranoico.
- Creencia: lo nuevo es mejor que yo (la nueva pareja de tu expareja) y soy imprescindible.
####12 REA, Cibeles, miedo a perder el amor de los hijos. Creencia: una madre no puede ser una esposa, y viceversa.
##psi hermetismo LeoenPhi sueños y miedo (fobia: mucho miedo, inexplicable). Tengo miedo a la gente con altas capacidades (sobre todo si su memoria es poco selectiva), que a la vez las consideran indispensables:
- Hay miedos que vienen de conflictos no resueltos (de ésta u otras vidas).
- Clases de sueños con miedo:
* "Malos sueños": poco miedo, entrenamiento para el mundo material (las pesadillas, en cambio, son para autoconocerse: acércate a la sombra y "pelea").
* Terrores nocturnos: a veces te despiertas con pataletas, a veces te tienen que despertar (gritas; un grito de mi padre "que viene el lobo" podría decirme algo de mi abuelo).
########FIN LEOENPHI########

5. HERMETISMO (ZEBALLOS, CRISTIAN):
############################
####CRISTIAN####ZEBALLOS####
############################
####La curiosidad lleva a la alegría (¿como distensión, por ejemplo?), y ésta, a la atención.
####Las creencias y la misión interior (conócela) no tenían que ver con el trabajo en el siglo XX.
####Cristian sabe mucho de "los 4 cuadrantes": NO empezar, NO darse cuenta de que algo va mal dentro (el fallo psicológico), NO soportar la diferencia con los demás y abandonar / NO seguir la progresión.
* Y también de deseos, ¿3 o 4 fallos de psique máximo NO (al desear un coche porque NO has conseguido uno... Y ten en cuenta que el camino es lo importante, quitar los fallos de psique)?. Detallado, sin la palabra "NO" (mucho mejor "un coche silencioso" que "un coche que NO haga ruido").
####Cristian. 2.024, año del Génesis: primero caos, luego orden (el momento + oscuro antecede al amanecer). Hacer cosas uno, en vez de demandar. Pero recuerda que el sabio es de "tiempos lentos" (y necesita tiempo para filosofar). Produzcamos lo mínimo, y NO nos fijemos en el sabor.
####Constitución preg es el mito español que impide el progreso real como la masona Revolución Francesa en Francia Aunque en 2024 podría juntarse magia con revolución o violencia como cuando viene "El Bere".
####psi mi problema (con los pasos de CristianZeballos):
1. En mi casa, me imagino que me cruzo en la calle con gente que intenta dejarme mal en público.
2. Al final les doy "una patada que los lanza al infinito". ¡Lo que hace la impotencia / no aceptar tener "enemigos", yendo por tus nobles objetivos! Menos miedo y más maor, y más comprensión hacia el bruto.
3. ¿Y si la vida me junta al final con lo peor de lo peor, para que aprenda lo que es gente de verdad peligrosa? Entonces, ¡basta ya de esta situación, solucionémosla, que es fácil!
4. La gente es diferente (los locos superiracundos sufren...), tengo que apechugar con lo que dije, el Universo protege. Acepto todo esto, y acepto que mis reacciones pueden tardar en cambiar. Cruzo la calle tranquilamente. ¿Soy buena persona? NO te preocupes si no, lo importante es verse incompleto.
5. Quiero prever menos (ser más optimista y autovalorarse) y practicar más (confío en que afrontaré relativamente bien lo que no llegó). ¡Y gran parte de los problemas de psique se arreglan en la calle, poniéndote frente al otro! ¡Es bueno tener pruebas (miedo cosquilleo...)!
6. No basta con una vez.
7. Soy mejor persona, y la sociedad mejora.
####Cosas de Cristian (Raúl Zeballos) y mías (también):
- Tenemos el lujo positivo (esas pequeñas cosas que hacen más llevadera la actividad diaria, generando endorfinas por ejemplo... Canciones / reproductores de mp3, un poco de bread / bret rico, la calefacción puesta sin sufrir mucho el frío, pero tampoco llegando a los 20 grados...); piensa que no se acaba (y tampoco las monedas del monedero; es un fluir, se van y vienen otras).
* Da gracias por lo que tienes (una cama comodísima que te trasporta a una dimensión saludable y placentera...), y de valor a cada pequeño paso (aunque lleves una hora sólo con aseos, "loco" por escribir algo; ya has hecho mucho y bueno).
* Confía en tu capacidad productiva (si almacenas mucho de algo, como una medicina, ¿no confías en tu capacidad de volver a conseguirlo?). Y mira que quien coge "2 manás" (uno sí puedes cogerlo con optimismo), será penalizado por la vida; entonces, ¿es mejor ganar premios pequeños en la Lotería? ¿NO es digna de apreciar la ayuda psicológica? Hay mucho "obrero" (incluso bastante gente que dibuja de miedo), y poco buen psicólogo, así que...
* Los tibios irán al infierno, como los avaros (no hay "circulación de energía": dinero...), que no se dan a sí mismos.
####SEGUIMOS:
- La desconexión con el futuro trae enfermedades mentales, así que cuidao con los de "vive el presente y disfruta" (hemos venido a transformarnos, y a disfrutar, pero con la naturaleza, la geometría "gratis"...). Hay que vivirlo, pero planificando antes algo y yendo al pasado como ayuda para la limpieza de psique.
* Nosotros somos nuestro gran proyecto, manifestando debilidades en todas las áreas (la empresa es una prolongación de la casa).
* Yo: NO somos libres. Realmente, conseguimos libertad al autoanalizarnos psicológicamente. Eso sí, si quitas problemas, vienen unos nuevos, pero ya serás más fuerte.
- Cómo ves a los demás:
* Si proyectas tu historia en otra persona ("se parece a mi papá"...), ¡no es tu prójimo! Date tiempo para conocer.
* Yo: si sólo te juntas con el mismo tipo de persona narcisista, podría ser por pensar que todos los hombres son iguales...
- Es importante hacer un buen trato con el otro, que los 2 quedéis satisfechos (el "aini"), para evitar deudas / estancamiento de energía (las guerras salen mal). Regatear es lo bere / aconsejable, aunque las gracias pueden valer.
* Yo: la guerra en Ucrania es un teatro, ¿y es más cómodo porque te preocupas por algo de lo que no eres responsable?
- Educación consciente: al terminar, sabes tu proyecto de vida (no sé, has venido a coordinar proyectos, en especial de creación de tejido social, a acompañar a la gente...).
* Yo: HAY EXCELENTES PROFESIONALES, QUE SON INCAPACES DE IMAGINARSE ALGO MEJOR, Y CON VIDAS "DE AUTÉNTICA MIERDA".
- La palabra devaluada (presidente no desreprimido / no coherente), devalúa hasta la Economía. "No drogas" incita a las drogas, y las élites lo saben, el "Universo" borra el "no", y se queda con "drogas".
- Algunas empresas familiares fracasan porque los roles empresariales deben respetarse (no son los de casa. Eso sí, hay que saber cuando emplear energía femenina, y cuando masculina).
- 5 preguntitas de evaluación. ¿Qué es lo mejor que conseguiste y en qué has mejorado (son 2 en una)? Celébralo para seguir creciendo. ¿Qué es lo peor (no sé, comer desaforadamente; prohíbetelo con angustia) y en qué fallas (2 en una)? La última, ¿qué es lo que viene (para seguir creciendo, mejorar lo que haces mal...)?
- El miedo te frena en tu camino hacia la zona de inconfort:
* Por sobrepensar.
* Por no comprender al otro (hace ruido porque es psicótico...).
* NO querer fallar. Fallar una y otra vez puede hacerte mejorar. Los errores están en el camino.
* Experiencias anteriores (mañana es otro día, puede salirte mejor, sin necesidad de planificar mejor).
- Si alguien dice "yo soy la verdad", ¿habrá siempre un nutrido grupo de brutos siguiendo?
- La esperanza, espera + ansias, te pone en posición de necesidad. NO te mueves y como el otro no hace lo que esperas, acabas defraudado, decepcionado... y caes en el pesimismo (más todavía), y como "creer es crear"...
- Recordar: los grandes cambios vienen de pequeñas decisiones (ficha de dominó pequeña tira mediana, mediana tira...).
- Mundial Qatar 2022:
* En Qatar, la magia (lo elevado) está en ser femenino (juego bonito vs fuerza, por ejemplo).
* Energía femenina: decir las cosas indirectamente, con tacto... Para ser humano hay que ser erótico-elegante. Masculina (más directa; enseñar los pechos, o mi altura de 2 metros para que el otro huya...).
* La a y la i son "de ataque", y la "e", de recepción.
* Hacer por hacer para que se fijen en ti, te resta valor.
* Hoy se intenta igualar a hombre y mujer. La diferencia de roles es primordial, y por eso hoy es el niño quien manda sobre padres, profesores... Lo que yo decía, zapatilla voladora! Y la sociedad pierde valor así. Ir contra natura...
- Yo:
* los talentos, no son del tipo "sé programar en Phyton", sino algo abstracto (sé estructurar, comunicar resumidamente, con lo que los complicantes cerebritos sobran...).
* el dinero vendrá si tiene que venir, no te preocupes por la supervivencia, haz cosas que valores, y al "poner el cuerpo", irás hacia la limpieza de psique, y al preocuparte por mejorar la psique, habrá ayuda "divina" (como si defiendes tus derechos pensando que "somos uno").
* cuidadín, porque una persona muy desagradable puede traerte un mensaje importante, incluso el mensaje de "aprende a valorarte y pasa de lo que digo, tu camino está bien".
* los políticos son espejos del pueblo (son creídos...). Si eres elevado, difícilmente podrás dirigir una gran empresa: el malo tiene que ascender (país, empresa...) para "dar el merecido a la gente".
* Mitos (son cosas "del pasado" cuya energía se atualiza con ritos): represiones (quitarlas cuesta décadas... es la misión de vida base; las sociedades que piden a los de arriba sin mejorarse, reciben como castigo los recortes, que estancan la economía), creencias conscientes (la creencia crea)... ¿Los mitos griegos surgieron tras dar Magno "La Respuesta" a los Iudas?
* Una persona elevada (no materialista o placerista) tiende un poco a la emocionalidad de algunos Sioux (no exaltada, aunque la emoción se necesite para desear y moverte).
####Y SEGUIMOS:
- Cuanto más haces sin un discurso claro, más "te embarras". Quiero esto: recibir dinero por tirar el tarot, o transmitir la idea de que lo material viene de lo sutil (con éxito).
* Primero viene el deseo (ser buen compañero de trabajo... ¿Se puede medir? ¿Y el porcentaje de tiempo que pasas con tus compañeros en harmonía?). Luego (hayas deseao o no), las características: ser menos reactivo, más tranquilo (siendo comprensivo con los demás quizás)... Puedes sacarlas de personajes, gente real... Si la evaluación es continua, recuperas la dirección buena del camino.
- El destino inicial es a los 7 / 8 años. Ahí ya puedes desreprimir creencias, traumas y secretos ancestrales.
* Si te diriges a un lado y aparecen resistencias (miedo, culpa...) vas por el buen camino si cambias la psique. El entorno luchará para que vuelvas a ser "una máquina programada" (como a los 7 / 8 años). Sin la necesaria programación infantil, no hay personalidad: "el lobo Jacobo, criado en el bosque sin las caricias de mamá, tendrá problemas de socialización".
- ¿Ansiedad por escasas ventas (la espera es negativa)? Mejor gratitud, y que la vida te sorprenda con los clientes. La tranquilidad también aporta, y si combinas varias tareas con cierto equilibrio, tendrás "angelitos de la guarda". En vez de ponerte nervioso, pregúntate, ¿qué hice para vender tan poco el Jueves? Si te lanzas, es muy posible que NO te pase lo malo que imaginabas.
- Si quieres cambiar mucho en un día, puede que venga "el efecto rebote". Se tarda décadas en cambiar (que n os engañen).
* Tienes que elegir lo que es moralmente aceptable y lo que no, y eso se hace "siendo un mal hijo" (diferénciate de la familia). También puedes elegir estar tranquilo hoy... Yo: aceptar sólo aminora la enfermedad (en caso de traumas).
* Autoescucharse: un "dron" imaginario te manda información de cómo reaccionas... Escribe sobre ti, y mucho. Y revisa lo que escribes una sola vez quizás, para no perder frescura.
- Político: tenemos que ver cómo resuelve los conflictos psicológicos... ¿Es coherente en pensar, sentir y hacer?
- "Ama al prójimo como a ti mismo", se puede traducir como: estudia Psicología para mejorarte / amarte (es que no hay otra), y podrás comprender al otro, y verlo como realmente es. Primero mejoras tú, luego, tu vinculación, y luego, la sociedad.
- Cuidado:
* Si sigues a tu necesidad, traicionarás a tus "ocultos" deseos de alma con deseos "de ego malo". Deseos de alma: calorcillo "torácico" + "miedecillo" (por algo que no tienes, porque tu psique se bloquea).
* Acaparar es guardar para sentirte poderoso, o por si acasillo (por ejemplo). Guardar un poco... a veces está bien (si tienes que hacer un pago relativamente grande...). ¿Y qué es ahorrar, ser más hábil, hacer un deseo que implique mejora de psique, y con eso eres más hábil?
- Compartir es informar sin obligar a escuchar, y también es ejemplarizar (contagiar)...
- El enojo en el amor es exceso de expectativas de amor no satisfechas. El amor consciente no pone expectativas, y así no hay culpas o deudas.
- "La encuesta dice...": tanto número "diciendo que es preciso" es un engaño (no se puede precisar tanto en porcentajes...).
- Los "mercados" son las relaciones entre personas, que se mandan energía:
* El político nos dice: mirad perritos, que os damos de comer (y nos dan empleos de comemierda que realmente no aportan).
- Un sol (tú, yo... en potencia) no opaca al otro, integra.
- La felicidad es ahora (si buscas cosas, cada vez querrás más).
- Cuando reconoces que te complementan, es que sabes que algo falta en ti (y eso es bueno).
- 2023 / 24 crisis de psique (información que te choca...) superada o... algo negativo para tu cabecita, por rigidez, ¿eso incluye tu vida material?
* La esperanza es lo que usan los políticos para controlarte, quitarte poder personal... Lo establecido hará "crash" (como muchas esperanzas, al no ser rígido). NO te preocupes mucho por la incertidumbre (es normal en Acuario).
- Intentar vincularse con tacto y naturalidad (en una casa), pero no desde el "tú me sirves" (para sentirme superior, para...) o el "me gusta" (me vinculo porque compartimos gustos...).
* Yo: personas muy diferentes, unas necesitan descansar más. Y es muy interesante ver cómo la gente de bien, con 2 canciones buenas que escucha, ya "vuelve a la vida", y otros beben, gritan con los amigos durante horas... y no consiguen nada remotamente parecido.
* Yo: unos quitan lo gordo de los platos (si no rebañaron con pan / se olvidaron), otros les dan jabón de lavabo (no enfermizamente). ¿Y si sólo puedes usar y tener en tu cuarto el plato que limpies?
* Importante dar valor a lo que me da el otro, ¡y sin trueque obligatorio, que el trueque equitativo es casual! ¿Dar sin esperar es al clave?
- La economía "tradicional" lo considera "todo", menos la psique del economista (creencias creantes para bien o mal...):
* Yo. Los siglos 19 y 20 fueron el gran declive de "lo humano", y fueron superficiales y excesivos, de buscar la comodidad y "el sibaritismo" y la superficial imagen, la salud (depende de la psique) o la superespecialización (que 3 meses sea lo máximo en preparación, para trabajar satisfactoriamente en la gran mayoría de los casos!).
* Yo. El bienestar (la felicidad no implica bienestar, es simplemente no necesitar nada en el momento presente), requiere de salud, y la salud, como ya vimos, de la psique. los mejores pueden llevar su vida "en una mochila".
* Yo. La voluntad hay que trabajarla. Y cuidado con la depresión sonriente / alegre; la felicidad no necesita sonrisa.
- Yo. Lo de meditar sin Jung, genera creídos (retrasan la civilización). Lo de Quim de estar 72 horas en oscuridad, no está nada mal.
- Yo. Si me preguntan por la sociedad: maestro y discípulo (artesano...), pudiendo acceder a otros maestros (incluye maestros de la moralidad). Intuición (menos pensar a lo aspi, con mapas), elegancia, buen gusto, pero siendo modesto en el vestir (a la par que relativamente alegre), parco en la comunicación... Sin niños esclavos que producen para nosotros. Para no caer en vacaciones o caprichitos de fin de semana, trabajos no extenuantes (que no sean intelectuales, o físicopeligrosos, y que permitan horas y horas de conversación filosófica).
* Quizás esté bien un empobrecimiento (igualándonos) para seleccionar a los mejores (los que aman la vida y tienen muy pocas necesidades).
* Todavía hay gente que viaja sin "anotar sus reacciones" (no elevadamente), con vistas quizás a un análisis psicológico posterior.
- Yo. Todavía me cuesta ver "soletes", yo que soy Escorpio. Lo veo como infantil y pasteloso. Quizás lo que me fastidia es que eso atrae a la gente, y no debería ser un punto a favor.
- Yo. Definiendo el mal:
* Simple búsqueda de triunfo o atención (aunque la vanidad es peor que "si no me prestas atención, no me quieres, así que, al llegar a casa, quiero una buena bienvenida"), comodidad, posesiones, conversación no profunda (sobre todo con alguien que no quiere, y que debería aprender a pararte en seco), perfeccionismo (sobre todo cuando lleva a la competición). Ocupar el tiempo. Ser tibio / ocultar.
####RESTO CRISTIAN:
- El equilibrio es dinámico. Busca mejor el equilibrio que la estabilidad. Comprender, saber tranquilizarse, saber profundizar en uno mismo... en vez de evitar.
- Yo. ¡Los del Club, discutiendo hasta altas horas de la noche, casi matándose! Y hablando de dinero. Y sintiéndose elevados, e incluso hasta creerán que los admiro. La mayor parte de los habladores no tienen ni idea de lo que es moral e inmoral.
- Yo. ¿Cuando la gente abandona la función paterna (prohibirse cosas / el típico "basta ya"...) hay más abogados je je?
- Cristian conoce muchas reglas del juego Universal, de la vida (y ve señales para acertar eventos futuros):
* Hay relaciones con los demás como si fuesen objetos. Crees que estás en sus peores momentos, pero no es así, y luego los echas de menos. La función paterna no es con los demás, es con uno mismo, con los demás, sugieres, sin dureza casi siempre.
- Decreto: "deseo aprender a rechazar las proposiciones y a las personas que no me interesen" es + específico que hablar, y puedes ver ahí las trampas de tu ego malo.
- Si defiendes lo que eres, ¿estás defendiendo lo peor de ti siempre? El, es que yo soy así... es muy infantil. Es mejor el "me siento así cuando tú haces eso, porque necesito mejorar".
 - ¿Cómo aprovechar la energía de traición? ¿Sólo tengo que tener cerca gente que piense en hacerme algo dañino cuando pienso individuarme, y tendré su energía? ¿Y si simplemente doy asco, también recibo energía je je? El guerrero (psicológico) busca interiormente ser traicionado. ¿Si quiero dormir, sólo tengo que pensar en hacer el mal a otro je je?
- Cristian zonas de emergencia. Superútil:
* 1 de 4. Ante los inicios (de estudiar una lección, o de algo que nunca hiciste y se te va a dar mal seguro la primera vez). Trampas del ego: empiezo mañana, o cuando la hurraca cante 3 veces je je; o saltarte pasos por ansiedad, culpar al otro (es que no me deja empezar)...
* 2, empiezas y ves que algo anda mal. Trampas: miniminar "la falla" o negarla (soy el único humano sin fallas je je). Ten claro tu plan de avance (yo quiero reaccionar de tal forma en mi camino hacia conseguir la bici).
* 3. Si cambio, el otro se enoja, te ve diferente y no lo soporta. Tu yo querrá que vuelvas a ser el de antes: sopórtalo. Si "marcaste un gol" siendo ofensivo, no cambies a defensivo. Y cuando vas a superar a la familia, hay resistencias mentales.
* 4. Trampas para que desistas en seguir y seguir (contingencias / casualidades negativas, para el fuerte): apatía, desconexión emocional (te da igual el proceso anterior, no celebraste, ni agradeciste, ni compartiste), enojo / irritabilidad.
- Yo. Una parte de tu mente te lleva a seguir a alguien, cuando lo que has de hacer para tener éxito (superar adversidades externas...) es individuarte (ser tú mismo). Por lo general, cuanto más potencial tienes como persona, más trabas / misiones te pone la vida (padres disfuncionales...).
* No tengas miedo a equivocarte, vamos hacia la libertad (para eso es la Psicología), no hacia la excelencia (para eso están las personas "robot", con una inteligencia integral pequeñísima).
* Para los "avanzados": hay que "resolver el subconsciente", porque cuando éste no está bien, nos hace creer que somos buenos por métodos sucios, como la imagen, ¿a que es difícil resistirse a una "sucia" je je persona simpática / vendedora?
- Los complementarios suman (la diversidad es energía). Pero desde Qatar nos mandan este mensaje: "vamos a conquistar a quien no piense igual". La "inclusión oficial" habla de elegir género, no diferenciando al final entre lo masculino y lo femenenino, es decir, ¡es por la igualdad, la energía cero! Incluir es como "ser devorado" (la empresa oficial suele devorar el alma).
- La Escuela oficial consigue "iguales POCO valiosos". La familia ha de decirles "no", para que de adultos sean sanos; se está queriendo victimizar al niño, y terminará siendo, no sólo una víctima, sino también un vampiro. Yo. La escuela es "de Aspergers". Lo humano es "ser TDAH", y tener crisis epilepticas cada vez que te encuentras con uno (no puedo, y no quiero seguir el discurso de alguien poco profundo...). Sé lo que no quiero ser: prepararte para el mercado laboral (2022), te convierte en ganado, en un bien de consumo.
* La integración real parte de respetar lo diferente (creencias...). Escuela buena: enseña a los niños a decidir con sabiduría. NO los guía a una profesión / especialización (honrar la vida en Acuario es cambiar con mucha frecuencia).
- Yo. A veces te independizas por ser una persona difícil.
- "Creo que podrías ser un buen psicólogo con este libro que no sabías que querías". ¿Soportará el otro que lo valoremos?
- Al brindar, amplificamos experiencias. ¿Mágico no?
- Yo. Queriéndome. ¡A veces soy aburrido sí!
- Yo. A veces, curiosamente, el éxito consiste en abandonar lo que "no es para ti".
- Con resistencia, queja, culpa hacia fuera... lo pasarás mal, y seguirás recibiendo la misma prueba (aunque puede variar su imagen).
- ¿"Dios" quiere decir "presión"? El carbón, para ser diamante, debe soportar presión. Yo. ¿Todas o casi todas las debilidades / problemas que te cuenta la carta astral pueden ser superados no?
- Yo. Con tristeza (no la tapes) nos autoobservaremos, nos replantearemos cosas...
- Recuerda: acepta que fallas, entra en crisis psicológica, y trata de resolverla en un tiempo razonable (¿meses?).
* Ausencia de función paterna (prohibirte...): te quedas un poco "de psiquiátrico" ante la verdad, el empeoramiento de la situación general... Y los traumas pueden generar enfermedades, ¿intentar tomártelo con naturalidad?
- Yo. Pa dormir di "qué bien, me quedan 3 horas, y así me levantaré aún más fresco"...
- Cuando la necesidad llama a la puerta, ¿gastar + (promover fluir de energías)?
- Yo. ¿Sueñas con un mundo mejor (y con los vínculos que quieres)? Está bien (mucho mejor que esperar por los políticos).
- Yo. Es importante descansar, y saber disfrutar en la cama horas y horas (muchos empresarios son ciegos, haciéndote madrugar).
- Energía masculina para el orden (¿y la protección o la incentivación?). Sin ella crece el complejo de Edipo. Es uno mismo quien debe ser disciplinado, porque si te imponen la disciplina, puedes terminar aborreciendo lo que haces:
* ¿Para disfrutar, crear con piezas ya existentes e intuir es la energía femenina, y para conseguir / conquistar / PRODUCIR algo, que podría incluir prestar atención y memorizar, la masculina? Tiene que haber equilibrio.
* Si pasas tus vacaciones en una hamaca, puede que luego te cueste volver a ser productivo (no me gusta ni el fin de semana ni las vacaciones, disocian la mente además).
* El jefe de Estado argentino (202poco) no tiene masculina autoridad (está en otra persona). ¿Su discurso te entra por un oído y te sale por otro? Ser asertivo es importante.
####Algo de Cristian y Sofía. Percibimos como locos (porque lo estamos), porque percibimos sólo lo que nuestra relativamente débil mente puede "soportar" (lo que queremos, vamos); hay que pasar pruebas psicológicas para envejecer menos, no sólo está el taichí (y la buena comida, que si siempre comes bien, tu cuerpo no se fortalece).
- El punto de encaje / anclaje "filtra" la percepción, ¿también se llama así al conjunto de tus deficientes creencias actuales y similar?: donde alguien avanzado ve una inmoralidad, una persona normal puede reírse. Recibe información, y la transforma en una percepción.
* ¿Los obreros intelectuales no se cansan, porque son tan simples que no llegan a sintonizar "muchas cadenas"?
####psi hermetismo Cristian 2024 (Génesis, nuevo inicio, cambio):
- Constancia, disciplina y direccionalidad, para "hacer magia". ¿Pero para eso hace falta primero un deseo no, un objetivo? ¿Objetivo nacional?
* Mi objetivo de que me afecte menos lo que digan los demás (no trabajas...), no lo estoy cumpliendo muy bien. Quizás tenga que trabajar, pero desde luego, la gente debería soñar con un mundo sin tanto trabajo, ahí produciendo humo, mientras que la ropa, la comida... se producen fuera.
- Reconoce en tus estados de ánimo la activación de tus programaciones. Ojito, que está, no sólo la represión o la creencia consciente negativa, sino también el Zodiaco...
- Planificar acciones elevadas está bien (planificar la vida, pues no mucho; es sabia la canción "Siempre Seré un Niño", de Santi Auserón, donde se habla del poder de lo fortuito; el amor se mueve mejor ahí; prevenir mucho puede ser mucho peor que aceptar las cosas como vengan). El porvenir, del que se habla en al Escuela, es un "tapahorizontes".
- NO tengas miedo de fallar en lo que piensas, sientes o haces. El verdadero fracaso es no intentarlo. ¡Es el año del Génesis!
- Cristian habla poco de que somos diferentes. Hay aspergers (los tontos integrales que pueden trabajar más y sacar dieces), y en el polo opuesto, está la gente más inteligente (inteligencia global), la que no debe quemarse transportando sacos de carbón o con lo intelectual, con prestar atención afuera, con los sentidos, que es algo impuesto en nuestra sociedad (los de tono 7 de Tzolkin maya, tienen más difícil prestar atención, pues su trabajo es "quedarse absortos" para conseguir respuestas). Luego claro, están los andropáusicos psicológicos (algo machistas; los machistas y los psicópatas se copian entre ellos).
- La escucha, y no la visión (espejismos), será lo que te ilumine.
##NO hemos venido a disfrutar de los artículos (se disfruta generalmente más de una conversación que de un vídeo informativo), sino a obtener información de ellos.
####Cristian:
- Miléi es más de palabra, y el 2.024 será el año de la sinceridad, ¿incluyendo contar las fantasías sexuales? 2.024:
- 4 actitudes en 2.024 para dejar de ser autómata (y el otro no está para "llevarte a la placenta" / hacer que te evadas del mundo, que disfrutes... NI PARA QUE LE DEMANDES PERFECCIÓN, PORQUE SUELE SER ESPEJO TUYO. SI TÚ NO CAMBIAS / DESREPRIMES / BUCEAS EN EL SUBCONSCIENTE, LA MISMA GENTE ATRAERÁS):
* Ser humano como valor central. No el dinero... El otro debe dejar de ser un objeto (¡la educación debe ser para convertir en sabios, no para trabajar como ovejos usados!). Valórate (en justa medida) y valorarás, pudiendo así atraer.
* Cuando dejas de ver al otro como espejo de tus heridas infantiles (incluye alguien que te da lo que te negó la familia), puedes por fin relacionarte, y ver cómo os complementáis. NO obligues al otro a cambiar (a veces es mejor "un poco de guerra" incluso), sé sabiamente feliz (como Sísifo, que era secretamente feliz).
* Aportar al bien común (y agradecer). Se acaba con la deuda (te debo, me debes...) y la culpa.
* Regresar mejorado lo que recibo: hacer circular un vídeo que he visto...
####psi Cristian más sobre lo que nombras y la suerte que tienes.txt  Chichen Itzá, repetir el nombre del recién nacido varias veces (el nombre te dice cómo te comportas, por así decirlo), ¿para que el nombre impregne el inconsciente ya?:
- Nombrar enfermedad: la alejas con la sílaba negativa, con la positiva, la atraes.
- ¿A = O para las sílabas?, n = m, j = x. LIoneel Meeesi, CeLIa (su madre. Los Leones = FC BarCELona = brillo para Messi. ¿No pudo ser capo en su selección hasta que murió Maradona?).
- Entrevista: usar tus sonidos positivos para responder.
####psi herm Cris Argentina crisis causa psíquica.txt  ##Curiosidad: político (quiere ser rico...) no es política.
- La crisis es un síntoma de algo anterior "psicológico":
* Mito pasado entre generaciones de que había una ciudad de plata, pero los españoles no la encontraban (y los locales te mataban). En Argentina (argentum = plata), al dinero se le dice plata, asociado pues a no encontrarlo y además morir.
* Se puede cambiar el nombre del país, o el apelativo de "plata", ¿y el mito?
##España sufre desde la Constitución (Cádiz), ¿y si pasamos de tener Constitución?
####psi herm Cris figura Jesús y San Issa budista.txt  - Pasé por la fase del "Jesús budista", y ahora hay otras teorías supersólidas que me convencen más.
- Grupos
* Celote = es lote (paio lotero).
* Nazarenos (amor y paz): llevan "zar".
* Fariseos (aliados de los romanos). ¡Ay la p y la f! Por el año cero, los romanos, creo que "eran bere" / buenos por así decirlo.
- ¿Poner la otra mejilla es budista? ¿No era de Alejandro Magno, que reveló secretos a los iudas?
* Y los libros no dicen nada de los años perdidos (2 a 30).
####psi herm Cris frases de Evangelios.txt  - "Ama al prójimo como a ti mismo". El amor viene de la coherencia (necesaria para hacer el bien; una psique poco limpia / coherente, es "buena intención y malas obras").
- El que esté libre de pecado, que tire la primera piedra. Hipocresía: exiges algo que no te autoexiges (o que te autoexiges y no es humano, como "trabajar como una mula"). Escorpio es el menos hipócrita de todo el Zodiaco (piensa en términos morales, intuitivos...). Escorpio + Tauro = signo completo.
- Lo que enferma al hombre es lo que sale por la boca, no lo que entra (bien, tan contra el psicopatín de Pasteur je je). Las creencias y represiones en general te hacen menos exitoso...
- Para ser el primero (el mejor), sé el último (modesto).
####Ildad = cualidad de muerte. Ume sí, es alma o similar, algo positivo.
####psi herm Cris no Revolución sí Evolución.txt  Revolución (motor...): se vuelve al mismo punto. Los cambios que perduran son los de psique, y no somos más al final que una suma de psiques. Y debe gobernar alguien capaz de resolver sus problemas de psique:
- Ser + coherente a través de desreprimir... te aisla del "mal social".
* ¿Escraches psicológicos (eres infeliz por tales traumas...) al ignorante poderoso?
####psi herm Cris trabajo oficial.txt  - El trabajo (Biblia) es un castigo por desobedecer a Dios (nos dio frutos silvestres, pero queríamos más... Ser héroes, estar en la enfermiza ciudad...). Robot (rbt = trb) = esclavo:
* El trabajo no dignifica, embrutece (y muchos trabajos podrían diseñarse para todos, no sólo para fuertotes que se parten la espalda). Mucha oficina puede generar mucho sufrimiento (y suicidios).
* Llegar lejos es propio de esta sociedad de locos y psicópatas (buscan imagen).
- Desea (algo diferente, puede ser) sin decir "es que me falta"... Eso ya vendrá.
* Veo mal por mis fallos psíquicos (procastinar en sentido amplio...), ¿prisa por empezar algo o el mundo desaparece?
####psi hermetismo Cristian amor energía y sexualidad para producir.txt  - Amor: la coherencia es el amor más difícil de generar. Implica trabajo psicológico.
- Energía:
* Con un solo polo (masculino o femenino, igualdad) hay estancamiento / disharmonía con tus deseos.
* En pareja, no jerárquica (entre padres e hijos, sí, pero las élites están complicando que eso se dé, y así vamos).
- Sexualidad (la genitalidad es sólo parte de ella, y es su expresión 3D):
* Formas de sexualidad: goce sexual (querer tapar el problema psicológico) y usar el problema para desear mejorar psicológicamente.
####psi hermetismo Cristian argumentos válidos y creencias.txt  - La argumentación de creencias (sea o no sabia) es parte de la clave para conseguir cosas. Un ejemplo: tomo uranio porque me da salud:
* Cambiar la psique es difícil (el 9x de las creencias, ni las sabemos, están como represiones, y con las conscientes, se tiende a economizar, a lo fácil, y eso es negativo; luego están los traumas, causantes de los problemas de salud).
* ¿Qué me da salud realmente? ¿Me engañaron mis padres ("tienes que subir en el escalafón") y me duele admitirlo? Es importante el compromiso (hacer sin ganas y sin que te guste el tema), si no, te quedas en "niño".
####psi hermetismo Cristian crianza consciente.txt  - ¿Escoger el influyente nombre justo tras saber que se ha fecundado (para que el alma sepa ya la vida que va a vivir)?
* ¿Significado similar de nombres para los hermanos, o mismo mito? Para que se lleven bien.
- ¿A partir de los 8 años, enseñarle Psicología al niño para diferenciarse positivamente de la familia?
- Etapas desarrollo:
* 3, 4 años. Se toca placenteramente, y hay que decir un "no" seco, sin creencias (si te tocas acabas ciego...), para evitar un futuro "sádico".
* 4, 5, 6 años, registro simbólico. Que mamá y papá (poli necesario) no se contradigan (y a más coherencia, + autoridad). Y la culpa y la deuda generarán dependencia (no autonomía).
- Más:
* Que el niño "use la tablet" (que los inconscientes no le marginen) y se ría je je de los que no la usan responsablemente. Creo que las tablets suelen marear a los inteligentes (alarmas físicas).
* Los castigos tienen un lugar importante.
* Cuanta + coherencia transmitamos, + autoridad tendremos.
####psi hermetismo Cristian el 2024 desde Argentina.txt  ¿Saqueos en Argentina? La estrategia Escorpio está bien clara: identificas a los más competidores... y van 9 por cada uno, a destruir a ese alma en pena, ese pobre creído que necesita validación externa.
* Los malos suelen ser no esencialistas (demasiado detalle, imagen, placer no asociado a objetivo elevado, miedo a quedarse con los fantasmas de la psique...).
####psi hermetismo Cristian el cristo iniciático psicológico.txt  - Es posible que la persona real de hace unos 2.000 años (si existió) fuese verdaderamente decepcionante (para desilusionar a la gente y hacerla más afín "a lo paio"). A ver qué dice Cristian:
* Jesús no tenía derecho al trono, pero sí derecho de reclamación al trono, ¿de Israel? ¿Para liberar del yugo romano?
* Como mandan matar a todos los niños menores de 2 años, se huye a Egipto, donde Jesús aprende mucho (misterios...). Viajes a la India... Lo de poner la otra mejilla tiene que ver quizás con que si te encuentras con mala gente, la mayor parte de las veces es para que mires en ti.
* Una vez "muerto", podía desligarse "del clan" (mejorar).
####psi hermetismo Cristian el enamoramiento.txt  psi hermetismo Cristian el enamoramiento:
##¿Febrero es el mes de las corazonadas?
##Al grano:
- Amor + miento: es una ilusión de amor (sólo te sientes bien), y tiene que dar paso al amor.
* De niños pequeños (antes de los 8 ) necesitamos que el otro nos mire bien (nos presten atención), imitarlo, para formar nuestra personalidad (esto es lo que hay que sanar de adulto, malas creencias...). De adulto, esto debe frenar.
* Enamoramiento: tú abres expectativas para que en el futuro se te preste más atención. Para enamorarte, ¿pones en esa persona lo bueno tuyo? Para que se convierta en amor verdadero, debes conocer de verdad al otro, convirtiéndolo en "el prójimo". Al final, esa persona podría expresar tu parte reprimida, lo cual es muy útil para tu mejora REAL.
####psi hermetismo Cristian el mito Crístico.txt  ¿Primero el mito, basado en realidad, y luego una persona?:
- El religioso es el ungido / elegido (no elige), ¿sale de adoptar Roma el Cristiansmo en forma católica en el siglo IV?
* Nota: "cr" significa "car" (monjes CARmelitas...) en el lenguaje de las élites (película "Cars"... Cosas satánicas vamos).
* Los Dioses Griegos surgieron de adulterar la His-Troia (paios y bere). Troyes: Francia, no Grecia (hay pruebas).
* Toda fiesta del Sol es satánica.
* Trimegisto (3 veces nacido) es el Dios BE: Iezus, Álex...
* Buda es hijo de la cosmonauta / xúride bere María, ¿Margot?
* HérCUles es malvado por así decirlo (representa a un paio, y Euristeo, su patrón, al psicópata de TEO II).
- Más:
* ¿En los puntos de sacrificio se ponía una cruz (quizás roja) no (tapando así que se sacrificaba, tapando la Historia)?
* Hubo un trato para dejar de sacrificar en Europa (y así nace el Catolicismo; el precio a pagar, es "apagar lo bere"). Sacrificaban los paios (judíos rebeldes fuera de "Tierra Santa"...).
####psi hermetismo Cristian enamoramiento y espejo de Narciso.txt  psi hermetismo Cristian enamoramiento (las expectativas en el otro hablan de tu parte negativa (incluye miedo a pasar hambre...), y si no se cumplen, te ves incompleto, y eso duele a la gente poco elevada. ¡Si tu amor es un espejo que habla de ti, no te relacionas!):
- De niños no nos vemos completos (nos vemos por partes: personalidad "psicótica", ¿todo racionalizado o nada?)... hasta que usamos un espejo, que nos da una imagen superficial de nosotros.
* Luego viene la mirada del otro. Hasta los 7 años, copiamos para ser reconocidos, y de paso, conseguir una personalidad que pulir (misión de vida).
- Más:
* Hay que vincularse por valores, y para limpiar la psique (misión). Para Escorpio, se aconseja Tauro, por ser compatible, pero no muy parecido.
####psi hermetismo Cristian estrés y ansiedad.txt  Las cosas necesitan tiempo, respeta las fases (y tu jefe, también). Y yo, enfermizamente esperando a que desaparezca la gente que no arregla las cosas internas; mejor simplemente decir "hablar de narcisistas abriría las puertas a una sociedad mejor, sería un respiro": 
- Solución: función paterna (prioridades, límites, planificar... para el orden; o te pones límites, o lo hará la vida, y será dura).
##El "Reino de los Cielos" es lo simbólico (la psique...).
- El demonio nos va a tentar con cuestiones materiales (hay un Venus "bajo"). Dios matará con el tiempo (y menos mal) todo aquello nuevo que intentes sin cambiar la psique profundamente.
####psi hermetismo Cristian falacias sobre amor libertad felicidad y ahorrar.txt  - Amor: que si el otro es tu padre...
* Esto es importante, no importa repetirlo. ¿En muchas uniones (la mayoría pongamos) el otro expresa lo que tú no quieres reconocer de ti?
- Libertad: de peques nos programan, y reaccionamos de una forma no deseada, y no somos realmente "nuestro alma".
- La felicidad no se busca, es el aquí y ahora. No se necesita disfrutar, pero sí no necesitar (puede haber mucho dolor aceptado, pero no sufrimiento). Tienes que estar bien por dentro, porque tu psique te persigue a todas partes: un yate...
* Ser buena persona es cuestión de pasar a vivir de tu palacio a un "cuchitril", y casi no notar diferencia (lo principal es algo de harmonía decorativa; lo que digan los demás al ver "mi desastre de habitación del Todo a Cien Centavos" no me debería importar). ¿Me gustan / gustaban los espacios llenos y compresivos por añorar el útero?
- Ahorrar tiene que ver con cambiar la psique para conseguir más cosas ("guardar" para comprarse algo podría usarse en vez de "ahorrar"). Yo no quiero deudas (préstamos que pagar; los judíos saben bien de esto, y creo que están acertados):
* Acaparar es una acción penada por el Universo, si lo haces por pensar negativamente (si ahora gasto un euro, es un euro que se pierde; sería mejor pensar "todo fluye, euro que se va, euro que vuelve a mi monedero"; cree en tu capacidadproductiva, también). De cualquier forma, acaparar habla mal de tu psique, muchas veces engorda... Se dice que si pides un maná se te dará, pero con 2, se te castigará.
####psi hermetismo Cristian frustración y depresión desconectarnos del futuro NO Rutina con objetivos NO sentido vida.txt  - Frustración (algunas veces tiene solución psíquica, ¿te chocas una y otra vez con la misma pared?): puede llevar a un complejo de inferioridad (¿junto con la inseguridad o pueden hacerlo por separado?). Y también a la depresión (imagínate que te exigen y exigen...).
* Solución: escribir, elegir muy bien los contactos.
* Algunas personas necesitarán sentirse útiles / valiosas. Yo prefiero aprender (lleva tiempo y experiencias dolorosas) a pasar de lo no constructivo que dice el otro y quererme, encajando bien el rechazo (es fácil si te rechaza un cerrado), el abandono (piensa: antes era fuerte, y vendrá alguien mejor o más apropiado, y fuerzas sobrenaturales "me protegen"...
##NO victimizarse, o convencer a alguien de tu inocencia, esperar algo de los demás...
##La sola lucha del bien contra el mal (denunciar narcis, aprendiendo de los malos ejemplos para no repetirlos...), ya puede hacerte salir de la depresión.
####psi hermetismo Cristian funciones materna y paterna.txt  - Lo paterno es cortar la permisividad materna (e impedir que el complejo de Edipo sea bestial):
* Mamá es cariño, relación... Lo materno genera deuda (yo te di la vida y...).
* Papá es prohibición, incentivación, y autoprotección (que viene de los 2 anteriores). Lo paterno genera culpa, ¿porque tomamos a la pareja de papá?
* Son cadenas (culpa y deuda) para no salir de la zona de confort (estás a punto de ser el primero de la familia que saca una carrera, y algo te frena, por ejemplo, superar al padre). La batalla interna es nuestra gran empresa, y ser "buen hijo PARA ELLOS" te deja donde estabas.
- Más:
* ¿Ejercemos la función paterna de la misma forma que fue ejercida sobre nuestro padre?
* Mamá quiere que la completemos masculinamente si somos hombres.
####psi hermetismo Cristian gimnasia mental para la consciencia.txt  - Autoobservación. Quítate la barba de ZZtop, las gafas de Sol... y mira lo que eres de verdad (si consigues lo que quieres... Si eres dañino sin más, la vida te castigará. Expresa tus sentimientos para no vengarte).
- NO sólo pensar en ser diferente, escribirlo, para incorporarlo bien, ya que dedicas tiempo exclusivo.
- Escribiendo. Dónde encuentras dificultades / resistencias del "yo", fuerzas... Plan de acción ante tus emociones negativas.
- Agradecer quién soy, lo que quiero, lo que tengo, con quién estoy. Para recibir.
- Tener TU OBJETIVO en tu mente (visualizar, para no perderte).
- Respiración diafragmática (media), por lo general. Para energía, pecho (alta). Relax, baja y lenta.
* Al respirar profundamente, se relajan los mecanismos de represión.
- Dependencias de la aprobación del otro... Quitarlas poco a poco, ¿en fases avanzadas?
####psi hermetismo Cristian ideologia de género.txt  - Crítica: cultura del trabajo = yo meto 14 horas al día, soy mejor que tú, soy respetable, la gente buena necesita lo que produzco (mentira, la gente buena / sabia / avanzada, puede casi "vivir del aire"; la ropa limpia 100% y planchada, la llevamos por tener miedo al qué dirán, ¿empezó un psicópata criticando al modesto?).
- Sí, una rana cocinada "por las élites" a fuego lento (desde el frío hasta el calor extremo) no se entera (lo malo va poco).
- Más (igualdad de oportunidades, no convertir a la mujer en una víctima, el Estado pretende enfermarla):
* Autopercibirte como no eres (un gato...) es no aceptarte. Entiende primero el problema en la cabeza, y luego ya haz lo que quieras. ¿La causa es un problema con el padre o la madre, o la autodesvalorización?
* Lo que se normaliza no es la libertad, es el tapar los traumas a través de "me encanta llenarme todo el cuerpo de tatuajes...".
* Violencia: aprovecharse de una posición ventajosa (hombre usando pistola ante delincuente desarmado, mujer narcisista / descalificadora...).
####psi hermetismo Cristian igualdad sexual.txt  La violencia es no querer ver al otro como es (o incluso aceptarlo): somos diferentes (y nuestra Carta Astral nos dice dónde encajamos). También, verse a uno mejor de lo que es. Ser una mejor versión de nosotros tiene que ver con pasarse horas en soldedad y disfrutarla.
####psi hermetismo Cristian iniciáticocracia psicomorallibrecracia.txt  - Los nómadas me suelen gustar, como los pueblecitos, donde el narcisista es detectado.
* El bien común del político es el político, que quiere gente dependiente (estancada, esperando). Una Escuela basada en la automejora de psique, es la única solución oficial.
* Si el de arriba (que estaría para el "doy fé" y poco más) necesita esclavos, es un pobre diablo infeliz envidioso, débil mental.
##Yo: no me gustan mucho las entrevistas de trabajo (lo sabio es conocer a alguien, que haya confianza; este sistema no permite eso), tampoco los cursos...
####psi hermetismo Cristian no llamar niño sino infante cambia las reglas a peor.txt  - Infante es "el que NO habla", controlable, (¿oscuras intenciones políticas para cambiar "Día del Niño" por "Día de las Infancias", y acabar todos hablando menos?:
* Algo que quieren las élites es que, tras imponer el machismo visible (¿empezó en el siglo 19?) ellas sean ahora los verdugos (y tampoco es eso).
* Lo bere / "nórdico" (equilibrio masculino / femenimo, y que llegó desde el planeta Baleden) dio paso a lo paio (más años aquí todavía) hace más de 5.000 años (exceso de jerarquía / control). Los negros llevan como 300.000 años en la Tierra. Acabando con la controladora "Educación" oficial, ya podemos optar a tener una mente mínimamente esencialista / no materialista o superficial en general / no prologros o protriunfo.
- ¿Es "peor" una persona que es muy crítica y sagaz con su interior profundo y que vive con otros (como siempre se hizo, la "manada") que una que se ha casado, tiene hijos, y no es esencialista? Hay gente muy avanzada o importante, que no ha venido a tener hijos (el mejorante o no matrimonio, depende de tu bondad, no es necesario para algunas personas).
* Respecto a los materialistas, pueden engañarse (sobrevalorarse), para así conseguir dinero. Lo peor, materialista, y poco crítica con el interior.
####psi hermetismo Cristian nos autoengañamos.txt  - Las leyes son convenciones (o imposiciones), buenas o no. Son resultado de una figura de poder (los clanistas suelen ser terribles):
* La escuela nos hace aspergers (obreros de la memoria y la atención escuchando o viendo, lejos de pensar exclusivamente ayudados de la intuición, que es lo que te hace civilizado).
* Como lo diferente no lo solemos aceptar, acabamos en lo convencional, auqnue sea aberrante (que los niños vean cantantes semidesnudas; está la ducha diaria, que mata la piel...).
* ¿Cuál es la cara de la persona "perfecta"? NO sonríe todo el tiempo quizás, tiene algo de sofisticada...
####psi hermetismo Cristian origen del sufrimiento.txt  - El dolor y el sufrimiento (deseo de que lo malo pare...) es estar con pesados, con gente poco equilibrada ("venga, hoy vamos a ver to los cuadros del museo Hermitage")... Aparte de por supuesto, lo que dice Cristian: algo se va repitiendo en varios escenarios de la vida.
- De niños, dependemos de la aprobación de los demás (los demás "nos dan la personalidad" hasta los 7 / 8 años). De adultos, la mirada del otro nos sigue condicionando (reacciones no deseadas, cosas que "limpiar" en la psique). Entonces, el otro es un espejo para ver tu "maldad", ¡no te "drogues" para dar buena cara!
* ¿Y si te irrita que los otros sean inconscientes? ¿NO sería un primer paso hacia ser bueno? Cuando una persona se vuelve muy sabia, ve "el mal por todas partes" (es fácil), pero NO reacciona negativamente mucho (es difícil).
* En vez de tener expectativas sociales (castillo de naipes que puede derrumbarse), mejor generar acuerdos... tras conocer la situación.
####psi hermetismo Cristian padres de algodón hijos psicópatas.txt  También es muy importante que tus hijos no sean tu escaparate (hacerlos triunfar: escuela... por lo general, es maltratarlos; que sean ellos mismos aunque causen una tremenda vergüenza ajena al inconsciente; tus hijos no son tú; las mejores almas suelen tener trabas de peques: torpeza...):
- Los límites transmiten un sentimiento de seguridad. ¿Y también te guían en los gustos (música con ciertas restricciones, buscando calidad)?
* Mi padre es sobreprotector, pero ponía límites (consumíamos con mesura; había cachetes si nos pasábamos, aunque habría preferido prohibiciones con explicaciones...). Mi madre me consideraba su escaparate.
- A partir de cierta edad, hay que dejar que los niños lloren sin satisfacerlos (tenerlo en brazos, darle la comida a la boca...), para hacerlos fuertes (que el niño gestione su emoción, y tú, puedes animar). ¿Repetida frustración por perder al fútbol? Somos diferentes. Las mejores personas suelen ser malos futbolistas.
* Niños con poca tolerancia a la frustración, son "psicópatas" de adulto. Los jóvenes creen que el mundo es suyo. Un pasota esconde mucha inferioridad.
##Tenemos que limar debilidades, para ir a una sociedad esencialista / realista, de "revuelvo en la basura, y me aguanto las náuseas" y trabajar poco (si eres superinteligente / genial / femenino pensando, a las 4 horas tas cansao).
####psi hermetismo Cristian para qué te pasa lo malo.txt  No decir "¿por qué me tiene que pasar a mí?". Yo tengo como pruebas el rechazo, el abandono...:
- ¿Para ser más fuerte, comprensivo, amarme más, atraer gente buena...?
- ¿El "qué he hecho yo para merecer esto" se da tras situaciones repetitivas que se acumulan?
- Podemos cambiar la frustración por la autoevaluación (qué tengo que aprender de esto...). Enojo (no aceptamos cómo somos) + frustración, pueden dar ira (caballo desbocado). Escribe lo que te pasa.
####psi hermetismo Cristian presi Argentina.txt  Fino, profundo, esencialista, ¡y con autocrítica (no para las obras, las causas son sutiles) y autoprohibición!:
- Partido de la Reciprocidad suena un poco a deuda (tú me ayudaste, y te ayudo por obligación aunque no se dé el momento; el mejor "trueque" es el "diferido": ayudas cuando se dé el momento, a alguien que podría ser totalmente diferente a quien te ayudó).
* ¿Cómo se llama PERFECTAMENTE al hecho de que otro diferente mejore lo que tú le presentaste, "incrementalismo"?
* En España, las vacaciones y los findes se dan porque el trabajo es esclavo. Trabajar poco todos los días y luego poder pensar, es mejor.
* Mito de Edipo, Horda Primitiva... se ajustan a los gobiernos argentinos recientes.
####psi hermetismo Cristian psiquismos irrecuperables.txt  Mi mala vista podría depender de lo que me importe lo no constructivo que digan los demás de mí, ¿soy irrecuperable al mejorar tan lentamente mi vista?:
- Sano: topes o frenos morales, de comer je je (gula: "tragas" para no verte dentro)... El psicópata sí podría tener frenos de comer (quiere verse bien en Carnaval...).
* ¿Tiene topes quien pone a cualquier familiar por encima del resto de la gente (lo mira con buenos ojos, aunque sea psicópata)?
* Luego tenemos a gente (menos grave su problema en principio) que no ama la vida "en este momento" (escapa), que necesita comprar, beber (¿muchos sabios fuman?), el móvil, validación externa...
- Irrecuperables: políticos que te mienten mirándote a los ojos y otros psicópatas, drogas duras o mucho beber (acaba con "el hardware")...
####psi hermetismo Cristian qué pasa en Argentina Agosto 2023 y pasará en el mundo.txt  psi hermetismo Cristian qué pasa en Argentina Agosto 2023 y pasará en el mundo:
- Desde el 2020 el paradigma político (reglas para los de abajo sólo), el religioso (ausente), el económico (usarnos y descartarnos después), el científico (la OMS contradiciéndose continuamente)... mostrándose.
* De 2.018 a 2.023, 2 líneas de tiempo (¿gente que quiere mutar interiormente y línea "muerta"? 2.024: la segunda línea muere.
* Tras las votaciones, la gente está harta de cinismo (giro en las votaciones). ¿El discurso de 2.024 es el de la sinceridad? Sinceridad es ver qué "cosa negra" en ti te hace infeliz por así decirlo.
##No decirles a los niños que lo bueno es llegar alto y tener cosas... sino responsabilizarnos (ahora como menos; la comida viene de fuera, y si cortan el grifo...).
####psi hermetismo Cristian relación y rol que actúo.txt  - ¿Qué rol actúo? Víctima: insatisfacción, tengo o no tengo, lo que el otro da no alcanza. Salvador: satisfacer, convencer, sé o no sé, creo o no creo. Verdugo: posición dominante, el otro lo hace peor que yo, puedo o no puedo (o el otro puede o no puede).
* El otro: ley de hielo o se enoja contigo... Soportarlo es clave. Si lo soporto, el otro podría decir (trampa de la dulzura): quiero que seas el de antes, te lavaron el cerebro, te daré lo que nunca te dieron si vuelves a ser como antes. Si lo soportas, el otro se verá obligado a "subir de nivel", porque no soporta la diferencia, y ya ha gastao los cartuchos.
- Más:
* Fijar un objetivo común no violable (sobrevivir en relativa paz...).
* ¿Qué nos gusta del otro (aliado elegido, con el que podríamos mejorar interiormente) para copiar?
####psi hermetismo Cristian roles masculino y femenino sorpréndete.txt  - Un hombre puede ejercer un rol femenino, pero con 2 ejerciendo de hombre o 2 de mujer, no circula la energía. Eso sí, ¿la mujer tiene que aprender a recibir y administrar, y el hombre a conseguir y proteger?
- La mujer puede dedicarse a revisar la instalación eléctrica, y el hombre a contemplar (siendo pasivo):
* Pero hay cosas femeninas que todo hombre completo creo que debería tener (me parece más peligroso en general perder la femineidad que la masculinidad). ¿Qué pasa si estos grupos tan completos como Spandau Ballet o Duran Duran no te hacen moverte algo femeninamente y a la vez con algo de masculinidad? ¿Es tu mundo artístico cerrado? ¿Por qué, tienes miedo de que no te vean hombre?
####psi hermetismo cristian salir de ciclo de violencia.txt  - Si el otro no se da cuenta "de que está jodiendo" (habladores compulsivos, gente que es rápida hablando, cuando leer es siempre a tu ritmo y más rápido incluso...), eso es grave, y podría generar violencia en gente pro-moral, que da gran importancia a la inteligencia emocional.
- Violencia:
* Padres hacia ti: hagas lo que hagas no alcanza (o no dejar al niño tomar el más mínimo riesgo).
* Manipulación, tipo narcisista / psicópata integrado.
* Sin competir (somos diferentes, uno está pa una cosa, otro para otra...), hay menos violencia.
* La víctima justifica a veces que está bien recibir el daño que recibe, el verdugo justifica...
- Más:
* ¿Escribes lo que te pasa? ¿Qué pensamientos personales censuras?
* ¿Y si hago gestos de loco más a menudo (o arte bailando...) para dar salida a la ira (o amor y comprensión profunda, creatividad...)?
* Hay gente violenta conmigo: gente que quiere que me drogue o tenga placer externo, que hace y hace y si te ve sin hacer, se molesta. Gente que piensa en el "buenas notas", seguido del cásate, ten hijos y un trabajo con jefe.
####psi hermetismo Cristian sangre en Argentina si no se ve lo de la Profecía del hombre gris.txt  ¿Parravicini?:
- ¿Mi-ley es "mi propio camino" (no adaptarse necesariamente a la sociedad y diferenciarse positivamente de la familia)?
* ¿Miley debe decidir encarnar "el hombre de gris"? ¿Su propio camino? ¿Algo neutro, por el pueblo, no por uno? Miley ha crecido, y se ha estancado (pruebas de psique). Pero la energía está con Miley. ¿Entonces VOX es también bueno? Mmmm.
##Hombre gris: viene el terror del oso que fingió amor y hermandad. Viene el demócrata humilde, que no lo fue nunca y viene con él la pobreza. ¿Massa? Al final, ganó Miley, que es una incógnita.
##Los siglos 19 y 20 (de Tierra) son lo peor de lo peor (gente creyéndoselo todo, y aceptando reglas). Mucho mejor un Rey que promasones.
####psi hermetismo Cristian soledad y abandono.txt  - Nuestro mundo material depende de lo que sentimos, y pensamos que es sólo al revés. Una gestión emocional es necesaria, y posible, ¿cambiar creencias es absolutamente necesario, puesto que éstas influyen mucho en nuestras emociones (y recuerda que lo simbólico / mental, origina tus emociones)? ¿Sentir de más positivamente (inmaduras almas jóvenes) te hace más exitoso?:
* A partir de los 8 años, podemos ya "ser malos hijos" (diferenciarnos positivamente). Tus padres no son tú, no importa si ellos quedan mal, aprende a soportarlo.
* Origen de gran parte de las pruebas de adulto: tu madre te regaña de niño (puedes verlo como abandono / no ser amado, y se graba en ti, y la escena se repetirá una y otra vez de adulto) sin haber sido tú inmoral. Que el otro te dé lo que no te dieron, es lo que esperas. Lo importante es no necesitar validación externa. Hacer cosas (para mendigar reconocimiento, amor... esperando con dolor) no va a cambiar nuestra emoción: hemos entrado en un laberinto, y se sale por donde entramos, por el origen psicológico.
* ¿Qué es lo que realmente quieres? Excarvando en el interior, lo sabrás. Esperar a que el otro te diga cómo tienes que ser, es algo muy cómodo.
##El sistema de trabajo oficial, expulsa a la gente inteligente. La gente normalucha, está hipnotizada como los zombis de Haití, para aguantar más, despojados de su inteligencia integral. El "productor" no es quien sabe "el sentido de las cosas", ni siquiera qué producir.
##Ser civilizado podría necesitar que sepas las "reglas universales" (creer es crear...).
####psi hermetismo Cristian sonidos primales propios y el éxito.txt  - Citas algo y contiene alguna sílaba (2 máximo) "DE ATRACCIÓN": puedes atraer ese algo. ¡También hay como mucho 2 sílabas de repulsión! ¿llamar con apodos si el otro contiene sílabas que en ti son de repulsión?
* Hallando las sílabas. Coge un papel: columna izquierda: cosas (gente, calles, empleos...) que te hayan salido bien; columna derecha, ya te imaginas. Mira las sílabas que más se repiten. ¿"Be" (positivo) y "pa" je je?
####psi hermetismo Cristian supersalud conéctate con personas que complementen tus habilidades y fortalezas.txt  
####psi hermetismo Cristian tomar control de tu vida según los griegos.txt  Los griegos eran monstruos (salvo los minoicos) que copiaron de los egipcios bere por así decirlo, y destruyeron la Is-Troia (Historia), camuflándola en mitos como el de Atenea (Las Grayas, las Gorgonas y Geríón, por ejemplo, son los bere, una sociedad bonita, no [paia | antifemenina | griega]). Partícula "arque":
* Arquero: poner el foco en algo, de forma que "hasta ciego" das en el blanco, y en el camino, creces.
* Arquitecto: construir, ¿la psique, cambiándola?
* Arquetipo: cosas de la psique en general: formas de ser (eres "una Atenea"), tus creencias pasadas de niño... ¿En qué cuento (con salvadores, víctimas y verdugos) estás?
####psi hermetismo Cristian tu nombre y lo que encierra.txt  - Teníamos el sistema Rhen, con sonidos que suponían una barrera para tí (ejemplo, si una sílaba "barrera" para ti era "pa", los verbos... con "pa", podrían sustituirse por otros, para "conseguirlo").
- Cristian iniciaba con ganas, pero lo abandonaba. Zeballos (se va yo). Papá de Cristian lo abandonó a los 6 meses, ¡se fue! Cristian pensó en ser como el padre, para ser reconocido, y que el padre volviese.
* ¿La idea es "ser mal hijo", diferente a los padres.
##¿El ascendente Tauro hace que alargues lo que dices, siendo menos soportable por los "resumidores"?

#########################################
############ANEXOS SOCIEDAD Y SUEâ€˜OS#####
#########################################
####Esto es superinteresante, y va antes de Zodiaco incluso. Fin año (Caro):
- La energía es de cierre (por el inconsciente colectivo). Las emociones se disparan.
* Primeros 12 dias, no obligatorios, lo del dia x, se amplifica el mes x.
* La gente piensa en fiestas en Diciembre, pero hay que ser mas consciente que cualquier otro mes. Los chinos no celebran antes de su fin de año, y descansan antes.
- 1992: Sociedad de rígida a perversa.
- Finales de 2012: mejorar (conocer a las élites...) es más fácil (yo he hecho mis deberes, ¿y tú?).
- Ciclo 2018-¿2036?: Piedra hoppi muestra 2 senderos: uno es de emanar coherencia (amor): lo que pase en el otro sendero NO te afectará.
- Más:
* Guerrero, programaciones propias. Mercader, hablar con sutileza para no fastidiar ni que te fastidien (o convencer al inconsciente). Sacerdote: amplifica lo que ritualiza.
* Problemas. ¿Que me falta desde donde estoy hasta el objetivo (miniobjetivos)?
* La palabra es el timon, la vela, las emociones.
##Deja a los frikitontos con sus tonterías, y empieza a imaginar, en vez de culpabilizar y quejarte.
##############################
#########ZODIACO##############
##############################
####Los míos son los Piscis (con su pasión por el bien común y su empatía) y los Escorpio. Capri tiene algo de ayudar, y esa serenidad... que me parece muy civilizao. Leo tiene ese corazoncito y esa inteligencia... La inteligencia de Acuario y su necesidad de soledad me atraen. Y Libra tiene esa suavidad en el conflicto, y ese arte loco...
- Mi opuesto compatible es Tauro. La verdad es que prefiero Virgo y Cancer.
- Géminis es relación amor / odio con el estable Escorpio. Sagi puede ser un gran amigo, y busca el sentido de las cosas (taría un poco por encima de Géminis, a pesar de ser tan fogoso). Aries puede ser "demasiao" pa'l profundo, esencialista y sutil Escorpio (he puesto 3 cualidades muy valiosas para un líder je je), pero tengo un amigo que es Aries con ascendente Sagi, que entiende las cosas "raras" que digo.
####ZODIACO Introduccion:
- El Zodiaco (grupo de 10 días de nacimiento) nos dice lo diferentes que somos (con misiones y habilidades diferentes, No compitamos). La Astrología (incluye el Zodiaco) tiene que ver con la posición de los astros (cuando naciste, la carta de hoy, de un país...). El retrato es bastante fiel:
* Tienes que "pulir" tu signo, para tener más éxito, ser mejor persona / más coherente...
##Nota: Escorpio es el "experto en Zodiaco", y Libra el que lo difunde (bueno, puede también un Escorpio con tacto).
####La carta astral (informe Astrológico del día de nacimiento, o de los 12 meses "del cumpleaños": cada 12 meses te cambia el signo principal... y se llama carta de revolución solar) habla de lo bueno que tienes y de lo que tienes que mejorar (bloqueos...):
- Si te cierran una puerta es porque otra puede abrirse, pero cierra tú la primera puerta mejor.
- La mujer busca su Marte (si es lesbiana dominadora, su Venus). Yo tengo Venus y Marte en Libra y Leo.
- Hipócrates dice que un médico no lo es del todo sin Astrología (es parte de la psicología).
- Tierra y Agua son femeninos. Entre signos masculinos hay sintonía. Si hay mucha femineidad, se sienten mal.
* Aire (necesitan corrientes favorables) y tierra (tercos) no se llevan.
####Algunas características de los 12 signos:
- Aries: enérgico. Ve el mundo con preguntas y son inocentes. Cree en lo tangible. Le aterra la idea de aparentar debilidad ante los demás. ¿Y por eso es tan decidido?
- Leo: tienen que encontrar su propia manera / arte de crear y disfrutar. Bastante espiritual. Sabe en qué momentos ser orgulloso y en qué momentos mostrarse menos fuerte (con las personas más débiles que ella...). NO suele cambiar "su papel".
- Sagitario busca la verdad, y la acaba encontrando en lo espiritual y se empodera con los problemas universales. Espiritual sin dudas. Desde pequeño se muestra orgulloso, y se nota en todo: hablar, caminar... El paso del tiempo lo hace modesto.
- Géminis: quiere romper toda restricción. Estilo personal impulsivamente cambiante. Cree profundamente en todos los temas esotéricos y los practica. Física cuántica, taichí... Muestra su lado amable, y por eso no mejora mucho.
- Libra: signo de las relaciones. Le atrae lo espiritual, pero prevalece siempre el raciocinio, el pensamiento... Paciencia para que piense en lo que le dices, aunque NO es mucho de "limpiar la psique" (es más de "sé como yo").
- Acuario: quiere ser libre y es autosuficiente. Cosas humanitarias y elevar la consciencia social. Es racional, pero estudia lo espiritual para manejar su vida y a la gente. Modesto.
- Tauro: mover la materia de la mejor forma posible. Necesita asegurar las decisiones. Espiritualidad: indagan, preguntan, anotan... para luego mentirte diciendo que son tonterías. Le cuesta cambiar y se sobrevalora laboralmente.
- Virgo: perfeccionamiento (crítica superficial a veces, demasiado detallista), servicio a los demás. La falta de locura y el celo familiar, son preocupantes. Un poco más espiritual que Aries.
- Capri: quiere llegar a la cima y mostrar al mundo lo que hace. Construirá cosas que duren para la vida futura. Espirituales en secreto. Orgulloso o modesto, depende del momento que atraviesa.
- Cáncer: hogar y familia. Sensibles (pueden delinquir pasionalmente y reprimir). Espirituales (aunque suele decir que "son tonterías"). Suele victimizarse.
- Escorpio: busca su transformación en un ser ideal (limpiar psique...). Va al límite (objetivos, pruebas de vida...). Habla de la muerte. Tener sexo con fines de procrear nos conecta con la esencia animal. Espiritual sin dudas, y con gusto. Gran modestia (aunque tenga que poner "cara de bestia" para sobrevivir).
- Piscis: amor incondicional. Nos enseñarán cómo desapegarnos de lo 3D. Sueña despierto / imagina, y "lo tiene más cerca". Sabe muy bien indagar en las personas, tanto intelectual como esotéricamente. En sí mismo, no tanto. Bastante modesto.
####Cualidades:
-Creativos: Leo, Tauro, Libra, Acuario, y los de agua.
- La capacidad de trabajo y la memoria no son indicadores de civilización (además, la cabeza fresca suele "matar a la sutil").
* ¿Y EL ESENCIALISMO, LA LÓGICA, Y SABER CÓMO FUNCIONA EL MUNDO Y UNO MISMO?
##EMPATIA E INTUICIÓN (MADRE DE LA EMPATÍA, PODRÍA DECIRSE).
- Signos de fuego. Lo miran todo "desde afuera". Piensan que si ellos pueden hacer algo, los demás también. Intuición instintiva.
- Signos de tierra (ganan a fuego en empatía). Tratan de entender a los demás, pero no saben bien cómo (también miran desde fuera). NO suelen llegar a la esencia, que es psíquica. NO les gusta arrastrar problemas ajenos. Los menos intuitivos. Apego a lo material. Pueden despreciar al sabio.
- Signos de aire (ganan a fuego y tierra). Cuando están lejos de la persona se olvidan del asunto. "Si no has logrado lo que yo es por falta de previsión, voluntad o capacidad". Piensan bastante que los demás están exagerando cuando piden ayuda para acargar problemas a medias. Aire rige el pensamiento, la palabra y la inspiración. La intuición puede llegar tan fuerte como una ráfaga o muy suave.
- Signos de agua. Lo suelen miran todo "desde adentro". Se reconocen entre ellos (son diferentes; yo, Escorpio, descubro lo oculto en otros, "limpio psiques"). Cancer: videntes y tarotistas. Piscis: ver problemas ajenos.
####Misiones zodiacales (signo principal / solar):
- Aries habla de expansión, y de iniciar proyectos que luego abandona. Acción sin hacerse casi preguntas.
- Tauro empieza donde Aries lo dejó. No debe preguntar nada o cambiar de parecer o confiar a los demás su solitaria tarea. Cuidan.
- Géminis, curiosísimos. Llegan a saber la suciedad del sistema mejor de lo normal. Comunicación.
- Cancer enseña emociones, para que desarrollemos la plenitud interior (ser compasivo...). Don de la FAMILIA.
- Leo, mostrarás "el mundo". No es tu creación. Alegría trabajando. Honestidad.
- Virgo vigila y analiza, criticando con pureza de juicio (no he dicho sabiduría).
- Libra, despierta en el Hombre la conciencia hacia los demás. Don del afecto y de suavizar la discordia. Hacer conscientes a los demás signos de sus misiones, y sus relaciones con los otros signos.
- Escorpio: les dice a los demás que todo se hace con un propósito. Su tarea es conocer a los demás signos y sacar lo mejor que tienen para completar sus misiones, ¿sin decirles nada directamente? Verá tanto en las demás personas, que a veces se sentirá "rodeado de caimanes". Dada su dureza, les tocará ver cosas muy dolorosas.
- Sagitario, enseña al Hombre la Alegría (sin usar la risa como defensa) y el optimismo. Conocerás la inquietud de cada una de las muchas vidas que toques. Don de la ABUNDANCIA INFINITA, aportando luz en muchos lugares, ¡misionero!
- Capricornio, enseña al Hombre a trabajar (con descansitos, pero con constancia). Don de la responsabilidad. Ayudar a cargar con las tareas de los demás mientras aprenden a realizarlas.
- Acuario, el Conocimiento del Futuro para nuevas posibilidades. Don de la LIBERTAD.
- Piscis, absorberás penas; ampara, anima... Cuando trates de difundir las leyes naturales / universales / espirituales, el Hombre no te escuchará. Haz al otro confiar en sus capacidades para que lo intente de nuevo si falla en sus misiones.
####Misiones si tienes este ascendente:
- Aries. Aprender a actuar rápido y tomar decisiones bajo presión.
- Tauro: aprende que todo lleva su tiempo en la naturaleza. ¿Gozar produciendo y acumulando? ¿Vida en el campo?
- Géminis: aprender a relacionarse con hermanos o compañeros que no sean iguales. Debe conectar "sus 2 seres" para que haya "evolución".
- Cáncer: estará rodeado de gente que exprese calidez, y emocionalidad respecto al pasado. Si el signo principal es de aire, le costará entrar en su parte sensible, y podría vivir aventuras que sólo son para los de aire (significa presión, malestar...).
- Leo: se codearán con figuras de autoridad fuertes. Los imitará, pero tarde o temprano, su vacío afectivo le hará buscarse a sí mismo.
- Virgo: la vida plantea escenarios de gran potencialidad, dentro de contextos de pocas posibilidades (enfermedades, situación económica, penosidad en general...).
- Libra: de peque, aprende a apreciar la belleza y a desarrollar su potencial artístico. Tiene que aprender que relacionarse socialmente no es igual a depender emocionalmente.
- Escorpio: familiarizarse consigo mismo a través de personas / situaciones con su alta y conflictiva intensidad emocional. Está obligado a descubrirse a sí mismo y el lado oscuro de la naturaleza humana a una edad más temprana que el resto de la gente.
- Sagitario: viajar al extranjero o mucho. Conexión con Filosofías o religiones. Conexión con Maestro que imparte ideas profundas e invita a ver más allá (para dar luego sentido a vidas de otros).
- Capricornio: vivir experiencias severas, mientras asume enormes responsabilidades (¿obras largas, por ejemplo?) sin la posibilidad de apoyarse en otros. Aprender a postergar intereses inmediatos, y recompensas sólo al final.
- Acuario: muchos imprevistos: mala suerte, crisis inexplicables... Con el tiempo, se verán como oportunidades creativas y liberadoras. Muchas personas / situaciones que rompen las reglas y son originales (para aprender libertad y espontaneidad). Notables habilidades científicas o tecnológicas.
- Piscis: todo es confuso, como sólo entendible con una percepción "mágica". ¿Y qué hace mal Piscis (ascendente)? Desconfían de sus propias percepciones buscando racionalidad... Captan los efectos mágicos de la música, la creatividad artística...
####trabajo éxito:
- Agua: sentimientos, misticismo.
- Aire: guerreros, búsqueda de información / conocimiento del mundo material.
- Tierra: organización, dinero (y "modelado" de la materia"). Tienen buenos hábitos.
- Fuego: mando y acción física. Muy exitosos.
##Éxito. El criterio principal es la fuerza espiritual (¿voluntad?), la resistencia a las adversidades y la capacidad de ir adelante:
- Fuego. Sagi: no pierden la cabeza ante el enemigo. Leo: para conquistar necesita apoyo y reconocimiento. Pero confían mucho en la vida (y la vida responde). Aries: no se controlan (anque con ascendente Tauro, ¿se vuelven calculadores?).
- Tierra. Capri: decididos, ambiciosos y consistentes. Virgo: cuando no aceptan el mundo, van contracorriente. Tauro: piensan que todo es para siempre, pero al final llevan relativamente bien los cambios.
- Agua. Piscis: desde su mundo de sueño consiguen lo que quieren. Cuando Escorpio sufre, tiene tendencia a entregar el relevo. Confía en su percepción. Cáncer: necesitan a alguien al lado, o podrían deprimirse. Tambien tienen buen ojo.
- Aire (¿los menos exitosos?). Acuario: apunta alto y exige mucho de sí y de los demás. Libra: pierde el entusiasmo tal y como lo ganó. Géminis: muchas cosas a la vez, y piden ayuda. No se concentran.
####El trabajo ideal (en China las empresas contratan por signo, numerología, sangre...):
- Aries (impulsivos): empresarios (determinación), bombero, cirujano, mecánico, atleta profesional... NO les lleves mucho la contraria.
- Tauro (pacientes): ingenieros, agricultores y ganaderos. Artistas en general y jardineros. Idiomas (buen oído). Confiable y leal, sabe trabajar en equipo, pero querrá que las cosas salgan como dice. Prefieren talento a inteligencia integral.
- Géminis: periodista y la TV. Exploradores, escritores, comerciantes y publicistas, traductores. Hablador e inconsciente. Si tienes problemas, alude en todo momento al mal que te hace.
- Cáncer: cuidar, medicina, farmacéutica o docencia...
- Leo: don de mando. Gerentes, arquitectos, maestros... Déjarle a su aire con sus propias tareas. Le gusta recibir honores. En una entrevista lo enseñará todo (las hacen bien, demasiado, ¡fuera entrevistas, hola, confianza!).
- Virgo: gruñones, pero pacientes. Química, medicina, veterinaria, investigación y la ciencia materialista en general. No quiere intromisiones (se concentra).
- Libra: abogados, diplomáticos, decorador de interiores, psicólogos y artistas. Encaja bien, y contagia inteligencia creativa loca / humanidad. Espera a que esté en fase gregaria para hablar.
- Escorpión: psicólogos o sexualidad. Médicos, investigadores, gerentes, ingenieros y detectives.
- Sagitario: Agencia de viajes. Maestros, fotógrafos, embajadores (internacionales...). Si no se siente favorecido personalmente, no dudará en boicotear. Demuestra que sabes de lo que hablas.
- Capri: dinero. Área militar e ingenieros. Confiables y ordenados, pero No parará hasta "tener razón". Ayudan a quien NO sabe.
- Acuario: arte, arquitectura. Geniales (muchos). Políticos, escritores, científicos, astronautas. Si no está motivado o inspirado, cargarás con el peso y querrá recibir reconocimiento.
- Piscis: psicólogos, entienden el alma. Veterinarios, biólogos, artistas, médicos, músicos. Recrimínalo con tacto. Quédate sin ampararlo para que descubra que no puede actuar por su cuenta y con prepotencia.
####trabajo profesores:
- Aries: tenderá a poner exámenes difíciles, y a competir si es de Educación Física. Impacientes con los que no aprenden rápidamente, quieren a los aventajados.
- Tauro: NO son perspicaces en estimular a los estudiantes.
- Géminis: le gustará que los alumnos participen (¡vaya!). Impaciente con los lentos, puede ser sarcástico. Quieren un pensamiento fuera de lo normal.
- Cáncer: mantendrá conexiones profundas con sus estudiantes. Quieren que sus estudiantes se sientan seguros y protegidos.
- Leo: se pondrá hecho una fiera ante el descontrol, y pondrá exámenes bastante chungos. No da clase, cuenta su vida. Clases divertidas y amenas.
- Virgo: muy técnico en sus explicaciones, ¡bieen! Pondrá especial atención en la presentación (mal). Exigentes y poco afectivos.
- Libra: incentivará los debates, habla despacio y claro, tardón corrigiendo exámenes, pero justo. Etiqueta y modales. Acomoda la clase según el clima reinante. Se enfocan en el crecimiento del estudiante, ¿pero sin hablar de desreprimir no?
- Escorpio: si le caes mal (señal inequívoca de tu imoralidad), cuidado. Será bastante exigente (mal). Hablando será calmado. Son profundos pensadores (bien). NO va de amiguete.
- Sagitario: divertido. Poco exigente, pero NO descuidará que caiga el nivel. Regalan a sus alumnos cuentos y fábulas, enseñando una moraleja cada día.
- Capri: directo al grano en explicar, MUY exigente (sobre todo con los mejores), no tolerará a los vagos. Parece rudo, pero es un padrazo / madraza. Motivarán a sus estudiantes para que crean en ellos mismos. Muchas reglas.
- Acuario: fuera de lo común (incluye exámenes), animará a tener criterio propio para ver el mundo. Amigo de todos.
- Piscis (de primaria). Escucha a los alumnos incluso antes de clase. Trabajar al alumno casi de manera personalizada y haciéndolos sentir que se los valora. Quiere verlos desarrollar nuevas habilidades creativas.
##¡Qué buenos Libra, Piscis, Sagi y Acuario!
####familia padres
- Capri: suelen establecer metas y objetivos realistas. Enseñan a prevenir.
- Libra: pasará mucho tiempo con sus niños, enseñándoles arte... Fomentará la cooperación.
- Leo. Dan lo que se necesita, pero sin mimar. Sabe resolver problemas, tiene buen humor y habrá experiencias vitales.
- Cancer: escuchar los sentimientos. Cálidos y cariñosos.
- Tauro: comprometido y mantiene la estabilidad. Prácticos.
- Géminis. Quieres ser amigo de tu hijo (confunde).
- Sagi. Muchas veces asumes que tus hijos quieren lo mismo que tú.
- Acuario: a veces se necesita más emoción o intuición para arrojar luz sobre la situación.
- Piscis. Mártir a veces, "¡después de todo lo que he hecho por ti!".
- Escorpio se cansaría pronto de ser padre (es esencialista). Con tensiones, puedes dar mucho miedo.
- Virgo exigiría demasiao en vez de animar (genera inseguridad).
- Aries: hijos más aguerridos y aniñados.
####Salud:
- Aries. Come rápido y engorda. Tiene que saber parar un poco (o la ansiedad le matará; y a su entorno).
- Tauro. Gula (no aceptar sentimientos / pensamientos). 
- Cáncer. Te encanta cocinar para ti y la familia y engordas.
- Leo. ¡Todo lo que engorda te atrae!
- Libra: te gusta la buena mesa (en vez de patrones de ejercicios), la vida social activa (quiérete para poder estar solo)...
- Escorpión. Las sospechas o historias negativas que genera pueden ser muy dañinas.
- Sagi. Cambia de lugar y se olvida de traumas, pero esto podría llegar a hundir los traumas (fuga disociativa).
- Capricornio. Recordar errores del pasado culpándose, tener miedos por pensar lo peor... 
- Acuario: ingredientes no acostumbrados (el cuerpo grita), incluyendo elementos adictivos. Claustrofobia.
- Piscis. ¡Para la retención de líquidos hay que beber agua (mejor "suero": lechuga con aceite, sal y vinagre casero; o agua con limón y sal, o agua de mar)! Delirios de grandeza, confundir sueño y realidad. ¿Esto último lleva al Alzheimer más rápido?
####Una fiesta:
- Vino obligado: Virgo, Capricornio, Tauro y Escorpio. Pero Capri suele disfrutar las fiestas cuando quiere ir.
- Trata de dar imagen molona siguiendo la corriente: Libra, Acuario, Cáncer, Piscis.
- Baila, bebe...: Aries, Leo, Sagitario, Géminis. Todos masculinos.
####Los más dormilones son femeninos. Luego vienen los de fuego. Luego Virgo (¿su cerebro es masculino?). Luego los de aire (¿NO se cansan tanto por ser "intelectuales"?).
####FÍSICO SI TIENES ESTE ASCENDENTE (A MÍ ME MARCA CAPRI):
- Aries: buen desarrollo muscular. Estatura superior al promedio (¿Aries no es muy alto no?). El rostro suele ser anguloso o huesudo. Labios poco carnosos.
- Tauro: cuello corto y grueso, hombros anchos y manos fuertes. Piel dura, gruesa. Labios carnosos, mandíbula pesada o cuadrangular.
- Géminis: delgados, longilíneos, de aspecto juvenil. Nariz pequeña, delgada y en punta. Boca grande, labios finos. Estatura nunca elevada (Géminis no suele ser bajo).
- Cáncer: tejidos blandos sin mucha musculatura. Rostro ligeramente infantil y actitud como absorta en sus pensamientos. Cabeza redonda, cabellos delicados y finos. ¿Altos?
- Leo: formas alargadas, carencia de zonas adiposas. Voz vibrante, fuerte y cálida. Frente alta y amplia.
- Virgo: menudos y estatura inferior al promedio (los Virgo suelen tener estatura media). Fosas nasales pequeñas. Labios delgados.
- Libra: grasa en las caderas. Rostro ovalado, ojos grandes y expresivos con grandes pestañas, boca casi esbozando una sonrisa. Voz agradable, melodiosa y sensual. Mentón redondeado en el extremo.
- Escorpio: altura medio-alta (Escorpio, muy alto no suele ser). Piernas relativamente cortas. Cejas levemente prominentes, boca más bien ancha. Mirada profunda y penetrante, tez un poco morena. Voz fuerte, sensual y agradable.
- Sagitario: estatura medio alta (suelen ser altos los Sagi). Hombros amplios, espalda desarrollada (buen tórax). Manos siempre grandes. Mentón ligeramente alargado. Ojos grandes.
- Capricornio (mi ascendente): estatura superior al promedio (Capri no suele ser muy alto), con estremidades más largas que el tronco. Sin depósitos adiposos. Frente amplia, poco pelo y prematuramente canoso. Nariz larga y delgada, boca pequeña y mantenida fuertemente cerrada. Cuello largo y delgado. Mentón huesudo, algo afilado y levemente cuadrangular. Habla lento y en voz baja.
- Acuario: extremidades inferiores altas y delgadas. Pelo lacio y tupido. Ojos muy grandes y expresivos. Rostro ovalado, alargado, carnoso. Acuario suele ser muy alto.
- Piscis: predominantemente formas redondeadas y tejidos blandos, pelo abundante, mirada ausente y soñadora. Piernas cortas y hombros anchos, manos pequeñas y regordetas. Labios carnosos y sensuales, con una nariz corta y de forma redondeada.
##¿Y si tu ascendente no te describe ni al 50%? Quizás tengas a Marte, Venus o La Luna en la casa 1 (el ascendente).
####los 36 decanatos:
- Aries:
* 20 marzo 31 marzo. Marte rige (Aries también). NOTA: NO VERÁS NI A URANO, NI A NEPTUNO NI A PLUTÓN (BUSCA POR TU CUENTA SI QUIERES). Te enfocas en tus deseos, que te ayudan a darte cuenta de quién eres. ¿Tiernos? ¿Gordillos?
* Tendencia Leo (Sol): 1 a 10. Cálido, entusiasta y puedes contagiar ese calor. ¿Durillos?
* 11 a 19. Regente Venus (yo me esperaba Sagi. Venus rige a Libra). Mayor facilidad para conciliar puntos de vista opuestos.
- Tauro: 
* 20 a 30 Abril. Mercurio (Géminis). Varían las actividades... ¿Éxito material comerciando / aprovechando oportunidades? Secretamente valora más los pensamientos que los sentimientos.
* 1 a 10. Luna (Cancer). Fundar un hogar. Le da bastante importancia a los sentimientos. La popularidad es posible. Manejarse en grupos es una de las claves del éxito.
* 11 a 20. Saturno (Capri). Fuertes convicciones para conseguir propósitos. Tesón y laboriosidad para objetivo grande. Se comprometen sólo a actividades que saben que podrán hacer (tiene su lado negativo).
- Géminis:
* Mayo 21 a 31. Júpiter (Sagi). Estudios superiores, viajes (para aprender) y cualquier actividad que te permita expandir la mente. Optimismo jovial y a veces desmesurado, y adquirir conocimientos te trae sumo placer, mientras puedas compartirlo.
* 1 a 10 de junio. Marte. Periodistas que defienden sus ideas. Astuto, inquieto mentalmente, pensando en el siguiente paso.
* 11 a 20. Sol. Las investigaciones alcanzan alturas honorables. Mente brillante. Secretamente, tienes preguntas muy profundas que vas respondiendo con el correr de los años. Los demás disfrutarán de las respuestas.
- Cancer:
* Junio 21 a 1 julio. Venus (simpatía). Muy afectuoso; no temes expresar tus sentimientos. Encontrar a tu "media naranja". Puedes ser un poco más materialista.
* 2 a 12. Mercurio. Un poco más racionales e introspectivos, con mayor facilidad para comprender sus emociones y expresarse. Concretar algún tipo de estudio más o menos formal. Incomprendido. Estudia un poco sobre comunicación.
* 13 a 21. Luna: emotividad, capacidad de protección, apego al pasado, a las tradiciones y los recuerdos, necesidad de tener un grupo de pertenencia. Sabes que puedes cuidar muy bien a tus seres queridos (hijos...).
- Leo:
* Julio 22 a 1 agosto. Saturno. Dignidad, valor, justicia y brillo constructivo y concreto. Autoridad y liderazgo naturales. Crees poseer "la fórmula" (puedes pecar de altanero). Rectitud y disciplina (curioso Leo).
* 2 a 12. Júpiter. Optimista en extremo y orgullo a veces desmedido. Expresar energía exuberante creativamente (teatro, arte...). Viajes y descubrimientos. Defiendes al débil.
* 13 a 21. Marte. Valor y ánimo inigualables. Dotado para el deporte. El liderazgo es reconocido después de algunas batallas demostrando lo que vales.
- Virgo:
* Agosto 22 a 2 septiembre. Sol. Disciplina para la excelencia y brillo intelectual. Más entusiastas. Destacarse en cualquier cargo que ocupen.
* 3 septiembre a 13. Venus. Carácter dulce y simpático. Se esfuerzan por concretar proyectos y alcanzar una buena posición económica (gracias a los lazos que establecen...). Perfeccionismo estético (dietas...).
* 14 a 22. Mercurio. Estudio y lograr pequeños éxitos en su profesión. Detallista, analítico (a veces en extremo). Un ideal de ti mismo demasiado alto puede frustrarte. Son rapidísimos pensando.
- Libra:
* Septiembre. 23 a 2 octubre. Luna. ¡Decanato matrimonial! O grupo... donde puedan aportar algo. Puedes alcanzar popularidad gracias a la Luna.
* 3 a 13. Saturno. Infancias difíciles o "adultas" (postergando cosas bonitas). Carácter duro y consciente del deber. Seguridad puesta en sí mismos y sus recursos, NO en el afuera.
* 14 a 22. Júpiter (provee buenas oportunidades para triunfar, ai NO hay exceso de auto-confianza, o NO se quiere más y más, tirando por la borda parte de lo conseguido). Lo saben: mejorar la sociedad y transformar el mundo (obra, o legado).
- Escorpio:
* Octubre 23 a 1 noviembre. Marte (arrojados, fuertes, a veces egocéntricos, increíble fuerza de voluntad). Muy emocionales. Querer imponer tus deseos provocará luchas. Exteriroriza sentimientos para NO tener rencor.
* 2 a 12. Sol (eje para las turbulentas aguas escorpianas), ¿y NO era Neptuno? Faro de esperanza y claridad aún en medio de crisis (también para los demás). Gran terapeuta si te lo propones (puedes bucear en emociones intensas, ¿y mejorar mucho?).
* 13 a 21. Venus. Pasión, romanticismo, sensualidad. Cuidado con encarar las cosas con intensidad.
- Sagi:
* Noviembre 22 a 1 diciembre. Mercurio incentiva mucho más la búsqueda filosófica. De pequeños, pudieron haber vivido cambios de domicilio. ¿Multiplicidad de vínculos y creencias a lo largo de su vida?
* 2 a 11. Luna. Disfrutas estando en constante movimiento: viajes físicos (aventuras sin dar explicaciones) o con la mente, conociendo lugares y culturas lejanas. Necesitas un hogar al que regresar o viajar con alguien familiar.
* 12 a 20. Saturno. Puede que cuestiones las creencias que has heredado o que las consideres como "ley" y rechaces lo diferente.
- Capri:
* Diciembre 21 a 31. Júpiter. Hacer cumplir la Ley, las capricornianas reglas. Quieres una buena posición social y buscas el éxito en general. Deberás cultivar buenas relaciones para NO sentirte solo. Cuidado con una vida material hipercómoda.
* 1 a 10. Marte. Romper con las tradiciones o imponer las que quiera. Pueden guardar rencor a quienes los dañaron.
* 11 a 19. Sol. Buscan mejorar lo social. Les espera el reconocimiento si aprenden a administrar su ego. Puedes sentir que eres mejor que los demás y no temer demostrarlo objetivamente.
- Acuario:
* Enero 20 a 30. Venus. Persigues la armonía en el hogar. Buscas la comodidad y el disfrute. El amor se confunde a veces con la amistad. Persigues el amor perfecto, que comparta valores, sepa respetar tu libertad y esté siempre allí para ti.
* 31 a 9. Mercurio (intelectual). De repente pueden ser más emocionales que racionales. Te identificas con todo lo grupal, lo que te da sensación de ser más grande.
* 10 a 18. Luna. Más emocionales que mentales. Puede llevar una vida variada, algo errática y con altibajos. Rebelde, inconvencional, quiere decidir para su vida. Ideas "locas", pero atrayentes. Necesitas pertenecer a algún tipo de grupo o institución.
- Piscis:
* Febrero 19 a 1. Saturno. Ambición material y consciencia de su responsabilidad en la sociedad. Pueden sentir que ayudan pero no reciben la ayuda que necesitan. La caridad, inteligente (cubre tus necesidades, enseña "a pescar"...).
* 2 a 11. Júpiter. Destaca las cualidades naturales de Piscis: entrega, empatía, psiquismo fuerte, humanitarismo. Excesos. Buen carácter y postura positiva ante la vida, que transmiten a los demás.
* 12 a 20. Marte. Carácter mucho más fuerte, resuelto y competitivo. Pueden guardar un rencor o un enojo por mucho tiempo, hasta que aparece de manera súbita. Muy psíquicos, e influencian a los demás, a veces ejerciendo presión, aunque no de un modo directo.
####Flecos:
- Capricornio: Tiene fama de longevo. Elige bien a quién sonreír y cuando (eso es lo bueno).
- Inteligentes: los acuarianos son muy analíticos, desarman los problemas para un entendimiento más profundo. Los escorpianos son más perceptivos que la media, y tienen más capacidad de evaluar y entender el mundo que los rodea. Las personas de Géminis sorprenden, mientras que las de Cancer y Piscis tienen mucha inteligencia emocional. Todos somos inteligentes, y con algo que nos hace especiales.
####Los signos se ganan enemigos por:
- Aries: espontaneidad. Aries vs Aries, malo.
- Tauro: pasivo, aunque se complementa bien con Aries.
- Géminis: difícilmente da su brazo a torcer.
- Cancer: a veces piensa que el fin justifica los medios.
- Leo: quiere liderar (o se marcha).
- Virgo: busca la perfección antes de enfrentarse a los demás.
- Libra: busca alcanzar sus objetivos sin miedo. Y a veces presiona.
- Escorpio: competitivo y vengativo.
- Sagitario: NO se corta un pelo con palabras feas hacia el otro.
- Capricornio: calculador, siempre evita la confrontación.
- Acuario: se venga "de tapadillo".
- Piscis...
####ESCORPIO, odio recíproco:
- La vida me junta con Aries, como espejo de mi energía agresiva, a ver si mejoro.
- Sagi: adrenalínicos (yo, "parao"), pero pueden ser grandes amigos, ahí, sincerándose el uno con el otro para bien.
- Géminis: "de sonreír", activo, te lleva por donde quiere a veces, y NO suele ir hasta el fondo con todas las respuestas.
- Libra: NO te responden, se van, y piensas que estan enfadaos contigo. Libra es justicia (material) vs Psicología. Y a veces quiere que hagas lo de los demás para que haya harmonía (cuando somos diferentes).
####Varios:
- Los Virgo (pongamos de bajo nivel) quieren un esfuerzo de ti (un triunfo...) antes de "ver si te abandonan o no". Pero no se dan cuenta de que tienes una Psicología, unas emociones, unos miedos... y necesitas motivaciones.
- ¿Os imagináis en una casa o empresa, que para cada uno haya una tabla personal con los defectos del signo zodiacal? Puedes acusar a los demás (salvo que hayan superado el defecto).
####Tratar a un signo que se porta mal (ser espejo):
- Géminis: ser irónicos con ellos.
- Sagitario: cambia de dirección continuamente (una falsa libertad maleducada). NO les recuerdes errores añejos.
- Acuario: habla de sus problemas como si no tuviese sentimientos, teóricamente.
####Lo que no soporta cada signo (y bajar humos):
- Aries. No soportan malgastar el dinero ni los criticones. Inconstante. Su ironía machacante es implacable. Halágalo (o rétalo para divertirte).
- Tauro: a los maleducados, irresponsables, tardones, tacaños... Tampoco darse por vencidos. Aflojan con una buena comida, masajes...
- Géminis: a los apáticos, los quietos, o los que desaprovechan las "buenas" oportunidades. Se hace la víctima a veces si no colaboras. No soportan la infidelidad, el desamor y la falta de cariño.
- Cáncer: la sencillez, falta de clase, seriedad o lealtad (algo posesivos)... Ignoran.
- Leo: ignorancia (es peor el NO querer saber lo esencial), deshonestidad y poca inteligencia (= mucha memoria y capacidad de atención ji ji: tonta cabeza fresca "masculina"). Tampoco a los abusones, criticones y manipuladores. Tampoco las salidas de tono ni los enfrentamientos. Tampoco esperar. Hazles cariñitos.
- Los Virgo: los que van llamando la atención. Llévalo a algún evento loco por sorpresa, a ver si le cambias los esquemas.
- Libra: la ordinariez. ¿Indolente? Falta de confianza en sí mismo, inconstante. Que lo vea todo de un color positivo (no hay mal...). NO le hagas decidir.
- Escorpio: traidores. Tampoco la falta de inteligencia, la mediocridad y la falta de ambición. Vigila tu inmoralidad con él.
- Sagi: órdenes de cualquiera. Tampoco los celos, las escenas, los controladores, la vejez y las limitaciones. Deja a un lado la rigidez.
- Capri: gastar tiempo con quien no está a su altura intelectual y socialmente. Los hiperactivos o fuera de la norma social. La falta de ambición. Lo "joven" (estoy con Capri más o menos). ¿Ternura con ellos?
- Acuario: tristes y opacos, faltos de imaginación y creatividad, cerrados o tradicionalistas, necios. Rebeldes, sin tacto, fanáticos, demasiado desapegados. ¿Unirte a su viaje apasionante si NO puedes contra ellos?
- Piscis: los que les obligan a bajar de su nube y ver la realidad. Tampoco ser ignorados ni ninguneados o que los ataquen sin motivo. ¿Temperamentales? Hay que ser firme pero tierno: conviértete en una especie de tronco firme de apoyo y pégale un buen zarandeo de vez en cuando para que reaccione.
####Cómo manipulan:
* Fuego, causa: en secreto, por envidia... Pueden esparcir su fuerza / poder, generando caos con imagen de orden.
* Tierra, causa: sentirse heridos o enjuiciados innecesariamente, y con resentimiento. Para ellos, la buena reputación (y ser autoridad) es sumamente importante.
* Aire: usan capacidad de oratoria y de adulación, por codicia...
* Agua: suelen manipular de manera inconsciente pero constantemente (el éxito se resiente entonces). Sienten que el mundo les debe cosas (suena a victimizarse).
- ARIES: anular con violencia. TAURO: usa a sus poderosos y fieles contactos. GÉMINIS: charlas interminables... Los demás acaban confundidos y exhaustos. CÁNCER: rol de víctima (traen sucesos del pasado).
- LEO: encantadora y magnética personalidad. VIRGO: suelen hacerse los enfermos. LIBRA: buena educación, modales, y adulaciones. - ESCORPIO: trampas (amos y señores de la manipulación).
- SAGI: regalos, a cambio de información... - CAPRI: desgastando a los demás de manera lenta y pausada. - ACUARIO: siendo indiferentes. ¿Acuden a amigos en común? - PISCIS: diciendo una cosa y haciendo lo contrario. Culpando.
####horóscopo MUY cabrón. Cuando leas el tuyo dirás "pues no es verdad"; cuando leas el de alguien que no te cae bien dirás "verdad verdadera". Ríete de tus defectos, acéptalos:
- ARIES. Piensas que los demás son gilipollas y tú íntegro. En realidad quieres mandar así llegues a los golpes. Tienes el don de tocar los huevos.
- TAURO. Eres la hostia de trabajador porque nunca haces las cosas bien a la primera. NO admites errores.
- GÉMINIS. Eres un perfecto manipulador. Normalmente esperas mucho a cambio de muy poco.
- CÁNCER. Ruegas cariño y aprobación, mientras que haces sentir al otro un poco "despeinado", y haces el tonto en el escenario.
- LEO. Eres impaciente y no toleras crítica alguna (mal líder). Me obligó a estar una hora oyéndole tocar la guitarra eléctrica.
- VIRGO. Trabajador cuando quiere, analítico cuando le conviene. Tu obsesión por la perfección enferma a la gente, pero a ti te la suda.
- LIBRA. Luchas contra las injusticias por algo a cambio. Criticas por debilidad mental (NO soportar la diferencia).
- ESCORPIO: llegarás a la cumbre del éxito por tu total falta de escrúpulos y ética. Me dejó de hablar por un mes para que aprenda, ¿que aprenda qué?
- SAGI. La mayoria son alcohólicos. Me llevó a ver una peli que pensaba que me gustaría, y NO fue así.
- CAPRI. Básicamente eres un cobarde que no se atreve ni a mirarse al espejo (demasiao duro). Y una barra conservadora de acero inoxidable. Tenía que poner decoraciones a sus ejercicios extra para la profe, y pasó de mí.
- ACUARIO. Me obligó a hacerle una reverencia por cubrir bien un papel de la comunidad de vecinos.
- PISCIS. Tus consejos superfluos acaban con la paciencia de todos.
####031Folio0301socio Zodiaco cómo piensan.txt  Zodiaco cómo piensan:
- Aries: mente suspicaz y obstinada (opiniones). Darán lo mejor de sí (se mostrarán más creativos...), en los momentos de mayor peligro, de lucha o de batalla (videojuegos...).
- Tauro: lento, profundo y analítico, con gran capacidad de concentración. Se apoyará en lo demostrado (peligro, no intuición) o consolidado. Belleza, arte y ciencia. Inteligencia concreta (¿poco abstracta?).
- Géminis: rápida comprensión y asimilación. Comunicadores excesivos, excelentes cualidades de razonamiento. Inteligencia concreta.
- Cancer: intuición, presentimientos e inspiración. NO muy objetivos a veces. Artistas, escritores, creativos e incluso videntes. Obsesiones y tendencia a meterse en bucles neuróticos.
- Leo: capacidades de síntesis, comparación y abstracción (está muy bien). Facilidad de comprensión. Búsqueda de la verdad. Gran rapidez (no abrumes a un tranquilo) y agudeza.
- Virgo: inteligencia analítica y lógica, ingenio, facilidad de comprensión y asimilación. Ciencias exactas, y observador (hacia afuera, mal) y meticuloso, perdido en detalles sin importancia.
- Libra: busca armonía y el punto medio de las cosas. Gran facilidad para adaptarse, y para los pactos (diplomacia...). Astucia. Saca lo mejor de los demás. Actividades artísticas.
- Escorpio: mente profunda e interesada en desvelar secretos y misterios. Enorme sentido analítico. Gran realismo. Le atrae todo aquello que asusta a la gran mayoría de la gente y da lo mejor de sí en momentos de lucha o peligro (Marte, Aries).
- Sagitario: Filosofía y las más altas ciencias y humanidades. Notable intuición (de fuego) y organización. Mira hacia lo grande / genearl y busca la sabiduría. Abstracto.
- Capri: muy racional y reflexivo, que en su mejor versión producirá a los grandes sabios y científicos. Asimila lentamente pero recordará siempre. Metódico. Madurez por lo general, y capacidad de concentración.
- Acuario: facilidad para adquirir extensos conocimientos. Invención, gran intuición y a veces auténtica clarividencia. En el mejor de los casos es genio. Gran independencia.
- Piscis: intuición muy poderosa, presentimientos certeros y a veces clarividencia. Gran inspiración. Asimilar lo espiritual, e ideal para el arte. Podría entremezclar lo racional con lo fantasioso.
####Zodiaco los más soeces.txt  - Aries: cuando se enojan no controlan y llenan de insultos a sus padres...
- Tauro no aguanta la irrespetuosidad. Vive constantemente malhumorado, y al ser muy correcto (aunque no muy inteligente en ver faltas morales), el mundo está constantemente sintiendo toda la furia e insolencia de este signo, disfrazado de tierno.
- Virgo no tolera a quien no cumple las reglas o se comporta inadecuadamente en el trabajo. Altamente exigentes con ellos (en términos no muy profundos / esencialistas), suelen ofuscarse mucho y volverse muy groseros y obscenos con aquellos que llegan tarde...
* ¡Pero si la vida real (qué eres fuera del trabajo) es lo importante!
##¿Luna y signo en los tiranos, eran de tierra y fuego?
####033Folio0301socio Zodiaco trastornos de la personalidad.txt  - Aries: trastorno explosivo intermitente de la personalidad (ante frustración). ¿Los aspis también?
- Tauro: ¿toc (cosas en orden)? Un Tauro que no se sale con la suya puede entrar en pánico.
- Géminis no puede soportar estar solo por mucho tiempo. Debes ser capaz de resolver tus necesidades tanto físicas como psíquicas por ti mismo.
- Cancer. Al igual que un Escorpio ansioso, tienden a construir muros alrededor (especulan sobre intenciones de su gente querida...). A diferencia de Escorpio (miedo al rechazo), Cáncer tiende a hacerlo por si los lastiman.
- Leo: no tienen ningún problema en pensar que tienen derecho a un trato especial y que las personas deberían hacer lo que digan (se adoran a veces).
- Virgo: trastorno límite de la personalidad. Pueden malos, amargos y muy negativos, especialmente ante el abandono. Inestabilidad emocional, sentimientos de inutilidad, inseguridad, impulsividad y dificultades en las relaciones sociales. Puedes volverte muy manipulador para mantener a una persona cerca.
- Libra: trastorno de personalidad autodestructivo. Es posible que no se vean merecedores de alegría, riqueza o incluso amor. Libra rechaza o hace ineficaces los intentos de otros para ayudarlos. Después de eventos positivos, responde con depresión, culpa, un accidente...
- Escorpio: evitación (contacto íntimo y social). Pueden ser muy tímidos y preocuparse demasiado por no verse tontas o expuestas. Escorpio: no todo el mundo quiere vulnerarte / dejarte mal.
- Sagitario: piensan que las reglas no son para ellos (temerarios). Tienden a mentir, quebrantar las leyes y comportarse impulsivamente, no preocupándose por su propia seguridad ni por la de los demás.
- Capricornio: trastorno de perfeccionismo. TOC muy específico (y a menudo tiene que ver con la ética laboral y la seguridad del hogar...). Pánico si su trabajo no brilla con la perfección (ansiedad).
- Acuario: esquizotípicos. Déficit social o interpersonal, lo cual produce gran malestar e incomodidad al relacionarse; suelen ser consideradas personas extrañas o inusuales. Distorsiones cognitivas y de pensamiento y un comportamiento excéntrico. Perderse en su propio lado creativo.
- Piscis (hipersensibles), histrionismo: adictos a que otros les presten atención ("quiéreme, por favor"). Generalmente comienza en la edad temprana adulta, con un comportamiento seductor inapropiado y una excesiva necesidad de aprobación. Animados, dramáticos, vivaces, entusiastas y coquetos. Apariciones inapropiadas y llamativas, expresan sus emociones de forma intensa o excesiva y pueden ser fácilmente influenciados.
####034Folio0301socio Zodiaco víctimas de bulling.txt  - Los Géminis (como los Escorpio) siempre se ponen de pie por las personas que sufren acoso.
- Escorpio es conocido por su personalidad fuerte, directa y manipuladora, pero atraen a los bravucones (Aries; Tauro siente a veces que el dolor ajeno le da poderes de manipular a los demás; el propio Escorpio, que como enemigo no es compasivo...).
* Si se cansan de los maltratos y las burlas, clavan su aguijón y comienzan a planear su venganza.
- Un Capricornio suele intimidarse más que cualquier otro signo del zodiaco (inseguros cuando no cumplen sus propias expectativas ni sus metas profesionales). Con un corazón doliente, pueden pasar a buleadores.
####Zodiaco gustos y disgustos.txt  - Aries: pelis acción, música alta. No días lluvia y estar sin hacer nada. Contrarios a mí.
- Tauro: lujos (mal sentido) e ir clase. No estar equivocado y ruidosos (a mí tampoco).
- Géminis: conocimiento (lo quiero con sentido) y viajar. No compromiso y pelis blanco y negro (suena a la cara mala que no quieren mostrar).
- Cancer: romance y los niños (impiden meditar). NO negatividad ajena (hay que soportar) y abrirse muchísimo (sensibles).
- Leo: ser fuerte por otros (a veces es ayudar demasiado) y alta moda. No quietud o trabajo.
- Virgo: aconsejar (Escorpio y Acuario ven mejor mundos psique y materia) y comer sano. No ser criticado y... Aries.
- Libra: moda y admiración (no es narcisismo ojo), y equilibrio (que no se logra empujando al otro). No luchar ni tomar decisiones.
- Escorpio: tranquilidad y silencio, ¿que le consientan? ¿Lujos? No retener sus emociones, sentirse abrumado (háblame 5 minutos), culpa y dolor.
- Sagi: espiritualidad (e iglesias viejas), drogas, Filosofía y lo exótico. No envejecer, sentirse restringido y juzgones.
- Capri: tranquilidad, consentirse a sí mismo y ser conservador pensando. NO expresar su interior o pereza.
- Acuario: tecnología sorpresas. NO sentirse impotente, prejuicios y autoridades.
- Piscis: compasión, escaparse (incluye de uno mismo), artes y dormir. NO estrés, corazón roto, no entender algo, reglas, responsabilidad...
##Yo: Escorpio ascendente Capri. Luna Leo, bastante Libra...
####Zodiaco, complejos (y algo más):
- Aries: se consideran atractivos (ellos no necesitan adornos je je), pero al estar junto a alguien inteligente que NO los toma en cuenta, pueden sentirse disminuidos.
- Tauro: cuando comen mucho se odian y odian su entorno. NO ser económicamente solventes los hace sentirse inferiores.
- Géminis: se sienten mal si les acusan de hablar mucho y no cumplir promesas. Si no terminaron sus estudios, pueden aparentar (por complejo).
- Cancer: se avergüenzan si les dicen que no han superado el vínculo con la madre (querrán mostrarse independientes).
- Leo: inferioridad por padres inseguros, inestables, separados...
- Virgo: intentarán especializarse en algo / encajar en lo que sea (lo veo poco elevado) para camuflar sus complejos.
- Libra: el ridículo (no suelen mostrar sus debilidades) podría evitar su vida social (ser hermitaños).
- Escorpio: desarrollan muchas inseguridades, llenándolos de angustias y frustración. Por eso desarrollan complejos que los llenan de grandes temores, y que no quieren exponer (o ser rechazados por ellos).
- Sagi: los avergüenza que los vean caer. La soberbia podría hacerlos tomar caminos equivocados.
- Capri: sus inseguridades (muchas desde niños) los hacen necesitar verse a sí mismos y ante los demás como capaces y con carácter (física y profesionalemnmte perfectos). Sufren de complejos temores, miedo al abandono, baja autoestima...
- Acuario: pueden sentirse avergonzados por no saber algo (pero esto dura poco).
- Piscis: fuertes complejos de baja autoestima, ¿por sentir el abandono de sus padres? Se avergüenzan de sí mismos por ello, y buscarán con mucha intensidad ser amados.
####Zodiaco, contradicciones:
- Asusta un poco pero es tierno: Aries, Cancer, Escorpio.
- Amistosos pero tímidos: Tauro, Virgo, Cancer.
- Salvaje pero calmado: Tauro, Sagi, Piscis.
####Zodiaco la soledad:
- A veces Leo le ve cierta nobleza.
- Virgo. A veces le cuesta ceder el control (con el tiempo lo debería hacer)... lo que lleva al aislamiento.
- Libra a veces hace juicios implacables sobre otras personas (oscuramente). Luego se aisla.
####Zodiaco Superficiales (bueno, supongo que el tiempo da una oportunidad para el cambio; y además, somos mezcla de energías, no sólo un signo del Zodiaco). ¿NO es más grave que sean chulos (Leo, Tauro y Acuario, y un poquitín de na Sagi) y ásperos (Tauro, Acuario y Virgo, y un poco Aries)?:
- Libra: apariencia y físico. Sagi es más egocéntrico, realmente. Con el tiempo son más "de sentimientos"...
- Leo: la ropa. Se preocupan por lo que los demás piensan de ellos y pueden criticarte superficialmente. Se imponen metas para mantener cierto peso. Van madurando.
- Muchos Cancer juzgan los libros por sus portadas. Se preocupan en cómo los perciben.
- Tauro (les va el lujo). Superficiales, aunque no lo parezca (a mí sí, los capto). No suelen relacionarse con personas que consideran inferiores debido a su apariencia. 
- ¿Que a Piscis le van las compras? Y a Sagi, a veces, viajes largos a sitios exóticos. Géminis, ¿es coqueto no? Virgo podría gastar en irse a un lugar solitario todos los días. Capri tiene que tener lo que tienen las demás familias. ¿Y Aries, Escorpio y Acuario?
####Zodiaco conseguir tranquilidad:
- Aries: aprende a escuchar a los tuyos, en familia.
- Tauro: algo bello.
- Géminis: busca al "amigo de siempre", y charla.
- Cáncer: busca un lugar cerca del mar, para conectar con tu interior.
- Leo: tener las necesidades materiales cubiertas.
- Virgo: fuera espejos, tus autocríticas... es tu momento. ¿Necesita naturaleza (es de tierra)?
- Libra: una persona a su lado, y afecto.
- Escorpio: ¿gratitud a través de elementos del pasado (fotos...)?
- Sagi: sentido del humor y algunas sonrisas.
- Capri: ¿deporte en la naturaleza para soltar energía?
- Acuario: ayudar a los demás y... ¿superar obstáculos de los que normalmente habrías huido?
- Piscis: fuera negatividad.
##Zodiaco qué atraes:
- Aries: tu tendencia insana a rescatar a las personas que amas puede atraer romances pobres.
- Tauro: al manipulador. Amas profunda y lealmente, dispuesto a aflojar, lo que atrae "diablillos", ¿para que aprendas NO (la magia de la vida)? Presta atención a las acciones y no solo a las palabras.
- Géminis: tu inestabilidad emocional atrae al jugador, quien ve tu complicada personalidad como un desafío. La relación durará poco por lo general.
- Cáncer: generoso, atraes al egoísta (¿pa que cuides de sus padres?).
- Leo: con tu personalidad alegre y dramática, a algunos les resulta difícil ver el corazón apasionado, creativo y solidario que se encuentra bajo de la superficie. Atraes al "rebote", que te ve como la manera perfecta (brillas) de volver a un ex.
- Virgo: el bebé (haces de figura materna).
- Libra: el sabelotodo (¿por querer una charla intelectual y tener miedo a expresar opiniones en contra?). Y libra NO puede aceptar puntos de vista ajenos?
- Escorpio: el emocionalmente poco inteligente (un monstruo ji ji). Mantienes tus emociones extremas bajo la superficie. Estás demasiado nervioso, o no estás seguro de cómo expresarte.
- Sagitario: el mentiroso compulsivo. Tiendes a confiar en la gente, NO verificas.
- Capricornio: el narcisista, ¿NO psicópata? Quieres a alguien que lo tenga todo junto, y estar con la pareja aunque la cosa no marche. Sigue a tu corazón y tu cerebro.
- Acuario: el buscador de aventuras (en sentido de romances). Tu imprevisibilidad los excitará. Usarán tu energía egoístamente sin entender que necesitas a alguien estable y confiable para equilibrar tus cambios de humor.
- Piscis: el inseguro (eres compasivo y cariñoso, y podrías valorar más que al otro, lo que puedes hacer para aumentar su autoestima), y aportarás más que él / ella.
####Astrología + homosexualidad:
##Conceptos:
- Las Dodecatemorias. Cada uno de los signos hospeda en él al resto de signos. Las Dodecatemorias son divisiones de 2,5º grados de los signos.
* Si un planeta se encuentra en 5º5 de Aries: 5 grados * 12 (para extrapolar el quesito a los 12 = 360 grados; 2,5 serían 30) = 60 grados; 5 minutos * 12 = 60 minutos = 1 grado). Ahora tomamos 61 grados desde el 0 de aries: la dodecatemoria del planeta se encontrará en el grado 1º de Géminis. Si en este grado de Géminis hubiera otro planeta en el mapa, estaríamos hablando de una conjunción.
- La antiscia. 9 de Septiembre (Torres Gemelas) = 18 grados Virgo, con ansticia en 12 grados Aries (sumar 30, y hay pares preestablecidos). ¿Estaba un planeta en "Aries 12" en "mal" aspecto (90 grados) con Marte o Saturno (Venus y Júpiter son pa bien)? ¿Y en 18 grados Virgo (sin irnos tan allá)?
* Pares (resto): Capri/Sagi, Libra/piscis, Aries/Virgo, Tauro/Leo, Géminis/Cáncer y Escorpión/Acuario. 
- Planetas en Destierro. Lugar contrario a su domicilio. Plutón (Escorpio) en Tauro (pareja compatible y Opuesta a Escorpio).
- Exaltaciones y caídas (en el resto, el planeta es peregrino): 
* SOL ARIES LIBRA * LUNA TAURO ESCORPIO * MERCURIO VIRGO SAGITARIO * VENUS PISCIS VIRGO * MARTE CAPRICORNIO CÁNCER
* JÚPITER CÁNCER CAPRICORNIO * SATURNO LIBRA ARIES * URANO ESCORPIO TAURO * NEPTUNO PISCIS VIRGO * PLUTÓN CAPRICORNIO CÁNCER
##Estrellas fijas (Un planeta en tu carta astral puede estar sobre ella). Más:
- Las estrellas homosexuales por excelencia son las Pléyades (7 mujeres juntas, feminizan). Cuando un planeta esté conjunto a ellas, o tú produces la destrucción en relación con ese planeta, o la vida te enseñará su significado destructivamente:
* Pléyades / Alcyone, la estrella lider. Naturaleza Marte-Luna, dos energías que cuando se juntan son poco agradables.
* Algol. Ceguera, decapitación...
* Prísipe. Marte-Luna. Esta estrella en el Ascendente... es bastante homosexual.
* Algorab. Marte-Saturno, relacionada con la sombra (represiones...). Su efecto en conjunción con un planeta, es "plutonizador", ¿dolor positivo / ver tu interior?
* Facies. Naturaleza Sol-Marte: exceso de sequedad que destruye la fertilidad. Luna conjunta a esta estrella... es homosexual.
* Scheat. Inclinacion al suicidio. Marte-Mercurio.
- Por Colores
* Azul: Muy afortunadas. Creativas...
* Verde: Afortunadas. Capacidad y "saber cómo" para realizar las acciones. Saturno (orden) para ordenar...
* Amarilla: ¿buenas con Venus (placer y lectura) y Urano?
* Lila: Conceden dones espirituales (telepatía...).
* Roja: Aciagas. Ej (y con particularidad): Procyon y las "mordeduras de perros".
* Negra: Muy aciagas. Sólo se podrá lograr éxito y paz con destrucción.
##Zodiaco y homosexualidad:
- Los Aries se blindan, ¿reprimiendo lo femenino? Mmmm.
- Tauro: si el seguido padre falla, podría haber homosexualidad.
- Géminis: por probar sensaciones nuevas. 
- Cáncer: si se rompe la confianza con la madre, ¿problemas de orientación?
- Leo: la condición sexual no es por trauma por lo general, sino por elección.
- Virgo: eligen su estilo de vida de acuerdo al cariño entregado (madre...).
- Libra: prueban (exceso de confianza y personalidad).
- Escorpio: ¿rectos (soy un hombre y debo procrear con una mujer)?
- Sagi (abiertos): iniciar una AMISTAD con CUALQUIERA que preste amor. 
- Capricornio: ¿relacion homosexual si da rendimientos? 
- Acuario: la faceta sexual pasa a segundo plano. 
- Piscis: la sexualidad va más por los sentimientos, la inocencia... 
##¡A ver si todas las almas de nivel 6 y 7 (rara vez nacen en la Tierra) van a ser bisexuales (muchas vidas como hombre y mujer)!
####Escorpio + signos del Zodiaco que me lo pusieron duro como amigos o compañeros: Géminis (no paran), Aries (competición = guerra) y Virgo (se esconden, y yo quería su cariño).
####ESCORPIO, EL SIGNO INCOMPRENDIDO, PREOCUPADO POR LA MORALIDAD CON MAYÚSCULAS, NO LA CERRADA.
##Escorpio es la mayor prueba zodiacal para ti. ¿El malo es Escorpio por recordarte tus fallos psicológicos, casi siempre con gran acierto? Niégalos, y serás bebé.
* No existe reposo, la escorpiana es una vida de batalla y lucha sin fin... hasta la muerte, y Escorpio ve su oscuridad (bueno, hay excepciones). La ve incluso mejor que la oscuridad ajena.
* Sana cuerpos y cura almas. Proceso: tienes pruebas con dolor (caes "en el pozo": casi es una buena señal), ves la causa psicológica, y renaces.
##Características
- Les molesta mucho que la gente les dé consejos sin sentido. Ellos se esfuerzan mucho en dar buenas directrices (profundas, elevadas, esencialistas / radicales) a todos los que se lo piden.
- Si tienes un lindo gesto hacia ellos probablemente lo van a recordar mucho tiempo.
- A la hora de comprar, se lo piensa, quiere algo inteligente (igual con los jefes).
- Tienden a llevarse bien con personas genuinas (NO "de ropa") y sin mucha pose.
- En África, cuando un niño hace algo malo (podria estar estallando por ser Escorpio y ver inmoralidades) los demás van a abrazarle, porque lo está pasando mal y necesita cariño.
- Escorpio suele tener una profunda inteligencia producto de su poder de concentración (la de Primoz Roglic, que NO vio que tenía que girar, porque taba concentrao mirando p'abajo; ¡me produjo una ternura al equivocarse externamente!).
- Amor:
* Detrás de esa máscara de frialdad (cara NO tonta) se esconden unos sentimientos muy profundos que rara vez afloran, pero cuando lo hacen, son tan intensos que sentirás que el mundo se abre a tus pies. Escorpio jugará a entregarse solo a medias para por fin, descubrirte una parte de él totalmente irracional y primitiva que te envolverá en una locura de sensaciones.
* Es muy pasional, pudiendo abrumar, si NO se regula.
##Niveles escorpianos (Escorpio es el único signo que empieza en 0, y puede llegar muy alto... en una sola vida):
- Serpiente o escorpión: se está a merced de emociones y deseos. Venganza, cólera, necesidad de provocar autocrisis para aprender...
* La serpiente (¿más avanzada que el Escorpión?) indica la capacidad de mudar la piel según el ambiente. Los niños Escorpio aprenden a no mostrarse (su intensidad da miedo al otro, y lo perciben).
- El búho observa la oscuridad tanto fuera como dentro de sí mismo, sabio y sigiloso, aunque parezca atontao.
- Luego está el águila (NO condena a nadie): armonía y paz internas. Es un alma libre:
* Hay un significado y propósito en la vida. Persigue ideales nobles, pero la consume la indignación. Puede encontrar que una causa que le importaba, la ha defraudado. ¿Yo toy aquí con buena parte de búho y un poquitín (por favor je je) de Ave Fénix (muy potentes, líder inspirador)?
##Misiones:
- De joven, conocer sus fortalezas y debilidades, ver quién realmente es uno (me guardaba cosas por meses y explotaba...).
* NO pensar: "o convenzo a este superreprimío, o la tierra se muere". Comprensión y listo siempre para dar pasos atrás (si quedas mal e intentas quedar bien, puedes quedar todavía peor).
- De maduro: conocer muy bien el Zodiaco, y comprender, consolar y hacer volar a la gente, pero sin hablarles del Zodiaco.
##Padres de Escorpio:
- Padre Géminis. Tú vives en el mundo externo de actividades, mientras que tu hijo vive una oculta vida interior profunda y compleja. Anímale a hablar de sus sentimientos, incluso si te asustan. Él lleva tus emociones a un plano superior.
- Padre Leo: tú quieres fascinar a tu hijo Escorpio (desde fuera). Tu pequeño sólo quiere una conexión íntima. Como eres muy leal y expresivo, puedes ofrecerle todo el amor que necesita.
- Padre Tauro: tu pequeño Escorpio es tan complejo e intenso como tú sencillo y buenazo. ¿Complementarios?
- Padre Virgo: tu hijo es más sensible de lo que crees, y muchos comentarios quisquillosos minarían su autoestima. Cuando se siente dolido, ejerce su poder desde la retaguardia (a distancia). Tú eres mucho menos apasionado (algo que os puede juntar o separar).
####Géminis, NO casa con ver lo oscuro:
- Negativamente: mostrar sólo la cara buena, a la larga, trae complicaciones (reprimes más, y cuanto más oculta la mala, más manipulador se vuelve sin saberlo). Muchas veces ni siquiera ellos mismos consiguen entenderse (tiernos locuelos).
- Positivamente: NO excluye, sino que aparta algo para darse cuenta de cómo cambia la realidad, y más tarde lo vuelve a incluir. Crea opciones sin apegarse a ellas.
##ARIES:
##errores que cometes:
- NO PRESTARLES ATENCIÓN O QUEDARTE TODO EL DÍA APALANCADO: les encanta la calma... ¡pero en pequeñas dosis!
- No esperes que te comprendan cuando estés de bajón. Con los Aries, mejor dramas fuera.
##Características:
1. Piden sin rodeos, ¿rudos?
2. Los obstáculos los animan.
3. Que NO te extrañe encontrarlos desolados porque les falta un gadget de 10.
4. El macho ESPA¢â‚¬ËœOL je je es un niño. ¿Se parece a Aries?
5. Cree que se lo merece todo, y por eso pisa. Pero da una leccion: me merezco lo que quiero.
##En Grafoterapia, hay una línea "que embiste" (como Aries), la línea de defensa. ¿La tiene Aries, y por eso conserva el pelo?
##Lo siguiente lo dice UNA Aries: constante necesidad de mostrarse superior al resto, porque en el fondo se quieren muy poco. Yo misma era de esa forma. Confianza y autoestima no son lo mismo. Una psicóloga me hizo ver... Y ahora soy más feliz.
####Virgo. Quiere ser perfecto para lo suyo (¿que puede querer imponer a los demás? "Estudiaos estas 400 funciones del lenguaje C"), para lo que NO domina y otros signos sí... pues casi que no le importa a veces (critícale y te mandará a paseo, poque ya se critica en lo suyo).
- A veces reniega de sus emociones. Debe tenerlas en cuenta y desreprimrir cuanto antes. Es curioso que aunque pase mucho tiempo sin verte, podría saludarte como si os hubieseis visto ayer. ¡Y los pelos, de punta se le ponen a cualquiera!
* El matrimonio no es el estado natural de Virgo (viven a un nivel material y práctico), aunque es sorprendente cuantos de ellos llegan a dominar esta forma de trabajo en equipo. A veces sólo existe su familia, y además, la ocultan.
- ¿Ves esa muchacha retraída que espera el autobús? En la mano tiene las monedas exactas para el billete. Jamás se le ocurriría pedir que en el autobús le cambiaran un billete grande. Es Virgo. Yo estoy de acuerdo con ella, porque el autobús tiene su prisa, hay que respetarlo.
* Su encantadora sonrisa siempre parece estar escondiendo una gran inquietud. Su angustia interior les carcome, alterándoles la digestión y el equilibrio emocional.
- Mercurio es mas compatible con Géminis, a Virgo le produce tension nerviosa. Vulcano (el planeta "cojo") dará confianza, liberando a Virgo de muchas de sus inhibiciones típicas. Vamos, que ahora "critica de más". Decepcionar a un Virgo es lo mas facil del mundo (más que a Libra, Tauro y Cancer).
* Cuando Acuario y Capri estaban regidos por Saturno, Acuario mostraba claramente los rasgos de ese planeta, pero fue descubierto Urano y todo cambió. Falta por descubrir también Apolo (para Tauro).
- Aceptan reglas disciplinarias que no entienden, porque para ellos lo natural es aceptar su destino sin rebelarse (pero acaban idiotizados y criticones por tanta regla).
- Amor. Hombre: de vez en cuando intentará ajustarse a un comportamiento promiscuo, simplemente para comprobar que no le falta masculinidad. Mientras todavía esté por decidir si tú eres la mujer que quiere, puede mostrar actitudes muy, muy frías. FASES DE VIRGO EN EL COQUETEO (ÉL, NO ELLA, BASTANTE MÁS NORMAL: busca el amor puro y la felicidad, NO importa dónde lleve el camino, por encima de mantener la familia; si te ama, puedes dejarla en una isla desierta con Brad Pitt, que no lo va a tocar):
* Fase uno. Normalmente la observa desde lejos. Lanza frases dardo con cierta ironía. Háblale de amistad, o se irá por pies (menuda contradicción). Va haciendo favores pequeños y muestran cierta timidez emocional (es adrede para que le aborden, y no tenga que abordar).
* 2. Le va a recordar que NO es él quien ha intentado seducirla.
* 3. Todo tiene que ir bien (sin invasiones), de lo contrario iremos a fase 4 
* 4. Desaparece del todo. Se dedica a hacer "diagramas intelectuales" para ver si la relacion merece la pena, y llega a conclusiones muy poco racionales.
* 5. Vuelve "un poco", mejor dejarle libre.
* 6. Está seguro de su amor. Sabe que la mujer respeta su especial forma de ser, y NO quiere manipularlo ni tener el control porque es segura de sí misma y de su valor personal.
- Más características:
* Difícilmente comprendan que los demás no pueden trabajar a su ritmo (en este sistema enfermo: se adaptan).
* Tienen un autocontrol gigantesco (¿eso es negativo NO?), evitan las tentaciones (aparte de placeres superiores, como el chocolate).
* Quiere ayudar, pero también que lo consideres sabio ("Tú sí que sabes de esto, gracias").
* No ven valor en objetos materialistas (por lo general), pero valoran las experiencias del mundo real.
* Tienen tanta paciencia y amabilidad que cuando se van, ¡se van! Pero para entrar en su casa debes pasar pruebas.
* Contarles cosas muy personales o íntimas (sobre todo si os conocéis de hace poco) puede hacer que se sientan un poco incómodos.
* Niño: si sabe exactamente qué es lo que se espera de él, el pequeño Virgo se esforzará por complacerte. Es quien más necesita las historias fantásticas, para la estabilidad emocional de adulto.
- Jefe:
* NO quiere escuchar los problemas de todo el mundo. Mejor al frente de una pequeña empresa.
* Capaz de manejar proyectos complicados (o absurdos de entrada) y sacarlos adelante con un mínimo de errores desastrosos. Necesita calma y aislamiento.
* Jefe Virgo hombre: confiará en que tú llenes sus lagunas. Dale a entender que has descubierto que es más lo que ladra que lo que muerde y se bajará de su torre de marfil. Cuando tengas un verdadero problema, recurre a él y ya verás.
- Empleado. ¡Recuerda, si una persona no se distiende, no sabe lo que siente!:
* Vaya ascendiéndole lentamente. Con rapidez, pensará que es usted demasiado impulsivo para ser digno de confianza.
* El jefe que se tome un día libre para jugar al golf puede encontrarse, al regresar a la oficina, con que Virgo le mira con desaprobación, aunque probablemente no diga ni media palabra.
* Cuando algún Virgo se vuelve descuidado, es desdicha emocional casi siempre; lo mismo que sucede con un Sagitario pulcro y meticuloso.
* Fuera colores vivos y brillantes (perturban su naturaleza tranquila).
####Zodiaco chino:
- Rata: les gusta rodearse de familiares y amigos, a quienes ayudan en sus quehaceres y problemas diarios.
- Buey: paciente y tranquilo, irradia cariño y amor. Quieren orden y limpieza, y obtienen el éxito con esfuerzo. Aman el arte. No les gusta discutir, aunque sí que les obedezcan.
- Tigre, muy pasional y lleno de energía. Aventureros, independientes, ingeniosos, impulsivos y les gusta la diversión. Amigos para toda la vida, aunque les gusta ser el líder (y en pareja, el más fuerte y seductor).
- Conejo: prudentes, afables, discretos, previsores, atentos y benevolentes. Indulgentes (eso es negativo), aman la paz. Les gusta la vida tranquila, la ternura y la armonía.
- Dragón: imaginativo, emprendedor, afortunado y poderoso. Lleno de fuerza y vitalidad. No cree a nadie ni en nadie. Son muy sentimentales y se enamoran locamente, pero no les enfurezcas.
- Serpiente (yo): astutos, saben lo que quieren y cómo conseguirlo. Intensos y prudentes a la vez. Celosos y posesivos con su familia, pero leales. Les gusta mimar a sus amigos y esperan de ellos lo mismo. Son buenos para parecer tranquilos en situaciones difíciles. S se sienten ignorados, pueden enfadarse por horas.
- Caballo: optimistas, alegres, aventureros, elocuentes, impacientes, emprendedores. Su gran pasión es el dinero y los viajes (culturas nuevas...). Atractivo físico. Enamoradizos.
- Cabra: creativa, positiva, elegante, femenina, afable, compasiva, llorona, soñadora, orgullosa y triste. No persiguen la riqueza material. Aman la familia, los niños, el hogar y la naturaleza. Son muy trabajadoras, aunque no les gusta la presión.
- Mono: ingenioso, simpático, mente rápida y despierta, persuasivo, resolver cualquier problema. Relaciones: suelen ser conflictivas, no soporta que no lo valoren. Excesos en fiestas...
- Gallo: atractivo y seductor, talento (y meticulosos, eficientes y ordenados) y es apreciado. Conversadores, observadores, egoístas, usureros, pragmáticos y familiares. Amor: románticos, obstinados y luchan por el control de su pareja. Relaciones públicas o artistas.
- Perro: dedicado al trabajo, honesto, confiable, sentido justicia y lealtad. Personalidad excitante, buen humor, capacidad para escuchar los problemas de los demás. Amor: fieles y leales, celoso si la pareja no está en casa. Nervios.
- Cerdo: honesto, confiado, cariñoso, servicial, valiente, decidido, sin grandes pretensiones. Agradables, y gusto y modales "impecables". Muy trabajadores. Engordan: falta de atracción por el deporte y apatía.
####zod chino:
- Por tríos: caballo, perro y tigre. Dragón, mono y rata.  Cabra, cerdo y conejo. Serpiente, gallo y buey.
- Por dúos: rata y buey; tigre y cerdo; conejo y perro; dragón y gallo; serpiente y mono; caballo y cabra.
##############################
#########JUDEOASTROLOGÍA######
##############################
####Astrología: la energía ambiental (para hacer introspección, ir por lo que quieres...), la marcan los planetas...:
- Signos:
* Yod (padre, voluntad, semilla, impulso fundamental): Aries (fuego), Cancer (agua), Libra (aire), Capricornio (tierra).
* He (madre, gestación): Leo, Escorpio, Acuario, Tauro. Época he: vivir desde las entrañas.
* Vav (hijo): Sagitario, Piscis, Géminis, Virgo. Época Vav: lógica y razón.
* El segundo He es el fruto que da el hijo, y que lleva las semillas de nuevas realizaciones. Época segundo he: se dispone de los medios materiales. ¡Y se vuelve al periodo yod!
* Ojo, que Aries es el primero (yod) de los yod. Doble yod. Con la misma lógica, Escorpio es el segundo de los he. Doble he. Géminis es súper Vav. Y los de Tierra (Capri, Tauro y Virgo), son de segundo he (disponen de los medios materiales).
- Más:
* Del amanecer al mediodía, Yod (Primavera, Luna Nueva). Del mediodía a la puesta de Sol, He (Verano, Creciente). De la puesta de Sol a medianoche, Vav (Otoño, Llena). De medianoche al amanecer, segundo He (Invierno, Menguante).
* Los bastos y los reyes son el Yod (relacionado con el fuego); las copas (agua) y las reinas, el He; las espadas y los caballos (aire = inteligencia estructuradora), el Vav; y los oros y las sotas, el segundo He (tierra).
* Antes los novios esperaban tres años para casarse (de Yod a Vav). Los aprendices esperaban tres años para ser oficiales (espero que haciendo y cobrando, modelo maestro / aprendiz), pero ahora todo se hace aceleradamente y todo se desploma con igual celeridad.
- Yo soy Escorpio con tendencia Piscis (el del medio), ascendente capri (la imagen, y lo que debo aprender a ser) y Luna en Leo (cómo siento...). Pero también tengo mucho Libra en la carta astral (acompañar a los demás, darles mensajes de ánimo...). Y alguien con conocimientos astrológicos me dijo que era "guerrero de Acuario" (mi Escorpio capta una inmoralidad, y mi Acuario, ¿se va a la guerra je je?).
####Signos:
- Aries sólo ambiciona la gloria de ser el primero, el héroe. Cuando "la empresa" se consolida, Aries comprenderá que aquello no es para él.
* Aries recibe información "divina" para actuar sin pensárselo mucho. La Providencia le saca de apuros.
* Las dos primeras horas de luz solar se encuentran bajo su dominio.
- Leo nos permite interiorizar las energías divinas (en Aries "rebotan"):
* Sabe confusamente que es preciso ser FIEL a un ideal superior y que la obediencia es una virtud fundamental. Será el guardián de la ley, de la moral, de las costumbres, de las tradiciones.
* Negativamente: es un actor que interpreta un papel previamente escrito, y si ese papel es el de "malo"... Un excesivo número de planetas en Leo dará lugar a un individuo atado a demasiadas fidelidades (se volverá contra él).
- Sagitario. Será portador de normas morales concretas, expresadas en ideas claras.
* Exceso planetas: creador de instituciones poco atendidas cada una de ellas.
- Cáncer. Ya se persigue un objetivo personal. Para su obra, se encierra en un recinto (hogar...) para mejor amar y adorar aquello que siente como suyo.
* Ya no oye voces, pero siente que algo inefable hay más allá y lo venera a través de la fé.
* Exceso planetas: tendencia al aislamiento y al cambio de residencia, exceso de emotividad, individualismo y egoísmo.
- Escorpio: fidelidad a un amor, a unos sentimientos. Volver al pasado será una constante tentación: anteriores vidas, la madre, la ciudad natal... Duele superarlo.
* Malos aspectos planetarios: deudas Kármicas ineludibles, asimilación de substancias sentimentales venenosas. Exceso planetas: naturaleza apasionada y actividad sexual multiplicada.
- Piscis, instituye (como Sagi). Pruebas y sacrificios (para renunciar a algunas ambiciones sentimentales). Comportamiento poco lógico (sentimental).
* Malos aspectos: exteriorizaciones difíciles (y de sentimientos que en realidad no tiene), precipitadas, fuera de lugar, y timideces e inhibiciones. Exceso planetas: mucha exteriorización; siempre estará enamorado de alguien, pero sin profundidad.
- Libra: compartir la obra anterior para adquirir magnitud y relevancia. ¿Busca complementario?
* Malos aspectos: dificultan la unión (matrimonial, integraciones en la sociedad...). Exceso de planetas: unirse a los demás con tantas ganas, que puede militar en un partido de derechas y de izquierdas al mismo tiempo.
- Acuario. Es el inventor, el que traduce una ley universal a un esquema particular.
* La mente justifica estados emocionales que debería haber educado (todavía hay emoción).
* Malos aspectos: no es tan de pensamiento, se cometen errores de interpretación (filosofía, palabras e ideas ajenas...). Exceso planetas: es como una máquina tecnocrática.
- Géminis (convencer).
* El elevado porta libertad, orden y trascendencia. Cuando habla o escribe, sana, NO abruma. El bajo dará a la sociedad razones "científicas" para equivocarse.
* Malos aspectos: falso testimonio de sí mismo. Exceso planetas: sentirá que en todo momento y en todo lugar debe poner la impronta de su pensamiento (y meterá la pata como "politólogo").
- Capri. Edificadores de casas, son también edificadores del templo del espíritu, si son lo suficientemente avanzados para ello.
* Malos aspectos: mala elección del material para la obra o el negocio. ¿Eligen a los cantantes? Exceso planetas: volcado a las realizaciones materiales.
- Tauro goza de lo construido en la etapa anterior. Todo le es dado con facilidad. Es el tesorero, el rentista, el opulento...
* Si está desarrollado espiritualmente, será el promotor del arte y la ciencia (la moral, no creo).
* Malos aspectos: mala asimilación del alimento, poco apetito, mala salud. Desgana de vivir. Incapacidad de apreciar la felicidad material, hacia los placeres... que puede ser origen de impotencia y frigidez. Exceso planetas: apegado a lo material. Goza, se divierte y no hace nada más.
- Virgo observa y analiza la materia. Si vive las cualidades del signo en toda su plenitud, acabará dando la espalda a la materia y descubriendo la espiritualidad:
* El Virgo bajo sentirá que su situación material es precaria, e intentará prevenir la catástrofe guardando y acaparando, ocultando sus bienes a los familiares, para que éstos no los derrochen.
* Debe seleccionar qué tiene que abandonar la sociedad, para ir a una socidad mejor.
* Malos aspectos: digestiones lentas, sensibilidad de aparato digestivo, úlceras. Intentará por todos los medios mantener unos privilegios que se irán derrumbando. Exceso planetas: tendencia exagerada al detalle ínfimo, a la observación de sus propios procesos vitales; y de ahí la manía de sentirse enfermo y adoptar medidas higiénicas exageradas.
* ¡Eh, fuera las divas exhibicionistas ya!
####LAS CASAS ASTRALES. ¿Qué significa Marte en Piscis en casa 10, que hay mucha energía (Marte) pa trabajos (10) pa los desfavorecidos (muy tratados por Piscis)? ¿Y casa 10 en Piscis, que tu trabajo se enfoca a los desfavorecidos, a lo creativo...?). La Casa I o Ascendente señalará el signo en el Este cuando nacimos (y depende del lugar de nacimiento). ¿Cada dos horas el Ascendente cambiará de signo? En España, si naciste más o menos a las 9:00, tu ascendente coincide con tu signo principal / solar. Vamos con las casas:
- Casa I, personalidad (máscara) y silueta física (mi ascendente es Capri).
* Malos aspectos: la sociedad, la familia, el cónyuge, el medio profesional... no serán los idóneos para la manifestación de su personalidad y deberá luchar, ¿toda su vida? contra esa adversidad. Exceso planetas: necesidad imperiosa de sobresalir, realizar hazañas, sean las que sean. Fácilmente manipulable. Egoísmo.
- Casa II. Tauro, recompensa y descanso. Indicará en qué hemos trabajado anteriormente y que ahora da frutos. Nos dirá de dónde sacará el individuo su sustento material: en signos de fuego, la Providencia proveerá; en signos de agua, los sentimientos serán el principal motor de los ingresos; en signos de aire, el provecho vendrá de trabajos intelectuales (yo la tengo en Acuario); en signos de tierra, el sustento provendrá de un trabajo material.
* Malos aspectos: los recursos le vendrán de manera forzada, dramática, y si esos malos aspectos son múltiples, pueden significar el impedimento total a la persona de alcanzar los medios que han de sostenerla. ¿Me corté en una vida anterior de la corriente del amor familiar, eros, comunitario, o coherente? Exceso planetas: los bienes materiales tendrán una prioridad absoluta.
- Casa III, Géminis (familia, vecinos...). Géminis recoge la información procedente del mundo material, ¿y va a Acuario y Libra? Un corto viaje bastará para descubrir lo semejante a él, si es que no lo descubrimos en la misma esquina de la calle en que vivimos. Regirá los intercambios escritos y hablados: es significativo que cuando Mercurio se encuentra en movimiento retrógrado, casi siempre hay huelga de Correos.
* Malos aspectos: hermanos dificultarán su acceso a la compañía de personas semejantes a él, y los medios de expresión a su alcance no serán los adecuados para manifestar su potencialidad intelectual. "No aprende" con las experiencias. El individuo no encuentra su puesto. Exceso planetas: hablará inconteniblemente de tonterías y escribirá aún más.
- Casa IV, Cáncer. Vida privada del individuo y posesiones materiales. Antepasados, infancia, barrio natal, los que viven en su hogar y su comportamiento en la casa y en la vida de familia. Todo lo relacionado con la madre.
* Malos aspectos: todo resultará precario, empezando por su propia madre, que carecerá o de medios o de inteligencia para orientar adecuadamente al individuo. Hogar inestable, dificultad para echar raíces, la vida a la intemperie, dificultades en la ciudad natal. Exceso planetas: hogar ambulante, emocionalidad profunda aunque no aparente. En casos extremos, herencia malsana, enfermedades hereditarias, enfermedades contraídas en el claustro materno.
- Casa V, Leo, premio al esfuerzo (por parte de "Dios"). Si la Casa "de Aries" está atrofiada, no cabe esperar prodigios en ésta. Se pueden recibir dones buenos o malos (azar) procedentes del pasado. Puedes encontrar tu alma gemela (si hubo suerte). Si no, la persona puede ganar a la lotería... Si se encuentra en fuego (hasta 21 años), el amor vendrá de la infancia y será debido a méritos anteriores. ¿También habla de nuestros hijos y su calidad? ¿Dice si vas a mostrar mucho a los demás? Habla de los hobbies (si son deportes, el azar puede darte plenitud física).
* Malos aspectos: malas recompensas, mala progenie, mal ejemplo dado por el individuo, mala utilización de la libertad y de los placeres que ofrece la vida, amores fatales y perturbatorios. Exceso planetas: demasiadas recompensas del pasado. Quizás pase toda su vida sin realizar el menor esfuerzo.
- Casa VI, Virgo. ¿Dice cómo pagamos las deudas del ciclo (con servicio se supone, y posiblemente humillante)? Al transitar el Sol por nuestra Casa VI todos deberíamos liquidar las deudas del año. ¿Habla de los que están a nuestro servicio, y que encontraremos en otra vida mandando sobre nosotros si no sabemos darles su merecido? ¿Y hay pequeñas enfermedades para evolucionar?
* Malos aspectos: salud precaria, subordinación a otras personas. Exceso planetas: saldar sus deudas a la fuerza (con poca libertad).
- Casa VII, Libra. Búsqueda del complemento. Los matrimonios concertados aportan estabilidad. Encontraremos información sobre el cónyuge, y la personalidad de los socios, aliados, y "enemigos" (nos dicen lo malo nuestro). Veremos la reacción de la sociedad ante nuestras iniciativas.
* Malos aspectos: cónyuge de mal carácter, malas cualidades o con problemas psicológicos, de salud, de dinero... Aliados problemáticos, y mala reacción social a nuestras iniciativas. Exceso planetas: literalmente aplastado por el otro. ¿Debe evitar la confrontación?
- Casa VIII, Escorpio. En Escorpio los sentimientos se concentran convirtiéndose en poderes interiores. Personalidad erótica. ¡La música es en parte erotismo "gritado" (new wave)! Dinero ganado sin esfuerzo (cónyuge...), herencias, donaciones, rentabilidad del capital... Muerte violenta o suave. Sensibilidad respecto al más allá, indicando posibilidades de progreso espiritual.
* Malos aspectos: el estado de fortuna de los aliados es precario, o será difícil que su dinero llegue hasta nosotros.
Exceso planetas: dependencia de la fortuna de los demás y estar atado a intereses...
- Casa IX, Sagi. Saber si la fuerza moral / conciencia del individuo es mucha o poca. Rige los viajes largos.
* Malos aspectos: puede ser un fanático religioso o un ateo y expresará una moral arbitraria y falsa. Viajes tempestuosos, arriesgados, difíciles y pobres en resultados: exilios, proscripciones, fugas... Exceso planetas: frecuentes cambios en la línea moral / religiones del individuo, se verá obligado a viajar constantemente.
- Casa X o Mediocielo, Capri. Profesión: fuego, valores Morales (sacerdocio, filosofía, política, enseñanza, conocimiento profundo de las cosas). Agua: alimentar los instintos, los deseos, los sueños de la humanidad. Aire: trabajador intelectual con ideas, o servir una idea, filosófica o no. Tierra: alterar la forma de objetos, de una manera u otra. El padre, la prohibicion a nosotros mismos. Si nos alejamos de nuestro alma (en 2.023, la sociedad es así), tendremos un padre violento, o huidizo, o borracho, o pobre en recursos...
* Malos aspectos: obstaculizarán la vida profesional, así como las relaciones con el padre. El trabajo carecerá de continuidad y no será el más apropiado a sus aptitudes. Exceso planetas: director general de algo (a veces casi sin esfuerzo). Persona extravertida, con intensa vida social de festejos, fiestas mundanas que le darán ocasión de relacionarse y obtener ventajosos puestos profesionales, pero se verá privado de toda intimidad y no podrá echar raíces en nada.
- Casa XI, Acuario. Apoyos, amigos, protectores (estos encuentran en nosotros la posibilidad de llevar a la madurez sus propios ideales).
* Malos aspectos: dificultarán las relaciones y pondrán obstáculos en la realización de los proyectos. Nos darán amigos con problemas (para ayudarlos, en vez de al revés). Exceso planetas: comprometido en demasiados proyectos. Sus amigos son muy dispares y todos lo lanzan a horizontes distintos, e invadirá dominios en los que no debería poner los pies.
####010notas06.txt  - Casa XII, Piscis. Viviremos "injusticias" (en parte por haber tenido deseos en Cancer gozados en Escorpio, que no tienen que ver con desreprimir y eso): enemigos, pruebas, restricciones... Lugar de purificación y puerta de acceso a los mundos superiores. Sentimientos exaltados y puros. En signos de fuego, será víctima de inmoralidades y él mismo expuesto a grandes tentaciones morales. Ejemplo: encarna en una familia de ladrones, que le inducirá al delito. Agua, pruebas de tipo sentimental: traiciones, infidelidades, amores rotos. Aire: el individuo se encontrará a merced de sus enemigos ideológicos, militando en grupos condenados a la oposición. Tierra: enfermedades, cárceles, pérdida de bienes materiales, accidentes...
* Exceso planetas: vida retirada, de sumisión al destino.
####LOS BELENETAS. ¿Neptuno y Plutón pertenecen a un sistema solar fronterizo, pero ejercen sobre nosotros una influencia creciente? Vulcano es el de Virgo (el de Tauro sería "Apolo"). Para descubrirlo, es preciso que exista en nuestro fuero interno actuando por algún tiempo...
- Los planetas son la expresión material de cada uno de los Séfiras que figuran en el árbol cabalístico.
* Saturno es el regente de Acuario y Capricornio. Júpiter rige Sagitario y Piscis. Marte rige Aries y Escorpio. Venus rige Libra y Tauro. Mercurio rige Géminis y Virgo. El Sol rige Leo. La Luna rige Cáncer. Pero Plutón rige Escorpio, Neptuno Pige Piscis, y Urano rige Acuario.
* ¿El hierro procede de las vibraciones de Marte y el estaño de las de Júpiter?
##Los belenetas:
- Urano. La radiación crística (viene de aquí) se manifiesta cuatro veces por año, y destruye el mal (lo que no vibra alto), restableciendo la salud en los organismos enfermos.
* Nos jode la vida, a fin de que podamos reconocer nuestra oscuridad y sintamos el afán de pureza y de luz. Pero también nos aporta la sabiduría divina en nuestras acciones humanas, para inventos...
* Malos aspectos: o bien ahogan su radiación de amor, con planetas reductores como Saturno o Mercurio, o aumentan su poder desintegrador (amplificadores como Júpiter, Venus, el Sol y Marte).
- Saturno es sacrificio (Binah sacrificó parte de su luz para cristalizar nuestro mundo).
* Saturno en Acuario: bueno para los inventores.
* Con los materiales de Capricornio, Saturno instituye nuestro destino (sin detalles). Tendrá en cuenta el karma a pagar, y las necesidades de nuestra evolución (limpieza de psique...). Será el que nos ponga los malotes, y de nosotros dependerá el que aprendamos de la situación, o NO (persiguiéndolos, pidiendo que se nos haga "justicia", con lo cual sólo conseguiremos prolongar la situación).
* Malos aspectos: marco de vida accidentado, difícil, peligroso. Si esos malos aspectos proceden del violento Marte, cuidado.
- Júpiter representará la aplicación de la ley de Saturno. Cuando "NO concuerdan", ¿veremos al individuo enfrentado con la autoridad o corrupto? Júpiter indicará aquello que el individuo poseerá en abundancia y señalará el dominio en el que ejercerá el poder.
* A través de Sagitario, es portador de fuerza moral, de generosidad, que pulveriza los rencores... En Piscis, Júpiter suaviza sentimientos, para que no se produzca mal karma.
* Malos aspectos: o bien reducirán los poderes, o harán que ese poder sea arrogante, con corrupción y excesos.
- Marte. Todo lo excesivo que el tolerante Júpiter ha edificado se verá demolido. El riguroso Marte nos indicará el cómo regenerar la naturaleza corrompida. Marte es el planeta del trabajo e indica las aptitudes del individuo para un trabajo determinado.
* En Aries, Marte proyecta su esencia zodiacal con fuerza a la cabeza del individuo. Con Escorpio, es el productor de todas las formas materiales que crea el hombre gracias a su trabajo. Si las pulsiones de nuestra voluntad van hacia la espiritualización, tendremos a nuestro servicio a los luciferianos que trabajan con Aries; si van para abajo, tendremos a los que operan con Escorpio. ¿Producir es negativo entonces je je?
* Malos aspectos: individuos impotentes (Escorpio), o locos (Aries). Si son de naturaleza amplificadora, podríamos tener a una persona obsesionada con el sexo o un "iluminado" extravagante. Resultarán perturbatorios para el trabajo (no participación o dedicación excesiva y violenta).
- En el Sol reside la experiencia de nuestro pasado ancestral (dones y talentos). Es quien recoge los impulsos planetarios y los ejecuta (para ello debe actuar con las relaciones planetarias?). Un trígono de Mercurio con Neptuno, que da una elevada inspiración, sólo tendrá efectos si el individuo posee ya un talento de escritor o de artista (dado por el Sol):
* ¿La negatividad no expresada del hombre está en su Luna, y la de la mujer, en su Sol? ¿Con Sol en Leo, el marido expresará el Sol de la mujer, y la mujer la Luna del marido? Para conocer auténticamente a una persona A, es preciso conocer a su cónyuge B, que expresará la parte NEGATIVA de A que no se ve y que el mismo A ignora. Si somos varones y nos vemos superiores, en otra vida volveremos a ser varón (esposa cada vez más salvaje, karma; el camino termina como mujer, con marido desarrollado, imposible de seguir).
- Venus. Nos indicará lo que al individuo le tocará reconstruir, embellecer, armonizar; y aquello que expresará con gracia, con arte; y aquello que lo hará sobresalir. Resolver crisis.
* Libra: armonizar. Tauro: gozo de la belleza y de la armonía y uso superficial: moda, perfume, decoración suntuosa. Venus confunde y envenena con superficialidad. Y los "venusianos" se creen elevados, y creen que tocaron techo.
* Malos aspectos: sed de lujo, armonía, placeres o coexistencia pacífica. De manera delicada y exquisita, acaba con lo elevado.
- Mercurio (intelectualidad) corrige a Venus. Posición fuerte de Mercurio: capacidad de análisis, crítica, síntesis y de discernir la verdad encerrada en cada cosa. El Mercurio común corresponde a Géminis (exteriorizar ideas), y el filosófico / alquímico a Virgo (lo femenino / interior).
* En Géminis: aporta discernimiento. Virgo: se conduce a la quintaesencia de las experiencias adquiridas en los cuatro ciclos elementales: fuego, agua, aire, tierra.
* Malos aspectos: el individuo no ve las oportunidades, porque la conexión entre la realidad material y la función inteligente está alterada. No acertarán a incorporar el concentrado de sus experiencias totales, lo cual conducirá a tropezar dos veces con la misma piedra.
- ¿La Luna es la responsable de las imágenes aparecidas en nuestro mundo interior (de vivencias...)? La calidad, depende de su posición.
* Malos aspectos: puede que un planeta determinado monopolice la producción de imágenes. Para una mujer, carácter difícil. Para un hombre, captación de una mujer difícil, y para ambos, madre conflictiva.
- ¿Neptuno (como planeta fronterizo de otro sistema) se parece a Urano (espiritualidad)?
* Malos aspectos: acentuarán su personalidad extraña: fantasioso, excéntrico.
- Plutón es hermano de Saturno. Saca al exterior lo que estaba profundamente enterrado, para mejorar.
* Los individuos son aún poco sensibles a las vibraciones de Plutón. Hace que estalle lo caduco y se regenere lo corrupto. Malos aspectos: auténticas cargas de dinamita.
##############################
#########ASTROLOGÍA###########
##############################
####Caro y Cristian la Astrología y su uso (primero, reconocernos esclavos denuestras psiques, y cambiarlas PROFUNDAMENTE, con el paso de décadas y encuentros con otras personas...):
- Caro: con ciertas relaciones entre planetas, pasan cosas, ¡tú sólo observa, toma muchas notas históricas...
* Argentina, con su Zodiaco y ascendente (y su mal karma), tiene su proceso traumático (bueno para la transformación de la psique). Creo que Miléi dejará bien a Argentina.
* Los gobiernos no son estables por NO ser "paternos" (autoprohibirnos...).
####Carta natal rápida:
- Escorpio (susceptibles): se comunica por emociones / sentimientos. Intuitivo, perceptivo, pura energía psíquica. si logran usar su energía constructivamente, gran activo social, gran líder en potencia.
* Agua: pasiones compulsivas, temores irracionales, misericordia, amor incondicional...
* Sol en Escorpio en casa 10 (tengo los dones de Escorpio para el trabajo, ¡tendría que trabajar de psicólogo...).
- Ascendente Capri: los inconvenientes lo estimulan. NO suelen ser románticos.
* Descendente en Cáncer (ascendente Cancer) anhelan encontrar una pareja fiable, sensible y hogareña. Posible necesidad constante de recibir orientación y consejo de alguien que se considera superior. El mayor temor de un Descendente en Cancer es mostrar su propia autoridad y fuerza.
- Luna en Leo: propensión a hipersensibilidad. Intento acomodarme a intereses de otros.
- Las personas con el Medio Cielo (casa 10) en Escorpio son poderosas, ambiciosas, atractivas y transformadoras. Prefieren la privacidad a fanfarronear sobre su éxito y sus logros. Están extremadamente enfocados a dejar su huella en el mundo y dejar un legado. A menudo trabajan en puestos o carreras que requieren un fuerte sentido y conocimiento de lo oscuro, lo oculto y lo misterioso. Debido a su misterio y privacidad, pueden obtener una reputación de ser difíciles de trabajar o reservados.
- Soy Fijo y cardinal (de empezar), agua y fuego, y un poco más femenino que masculino.
- No tengo planetas hasta el tercer cuadrante = comprender el mundo y ganar popularidad, autoridad en la sociedad (no poder). Expansión de nuestro mundo gracias a la interacción. Casa 8: explorar territorio ajeno en busca de sentido.
- Fortuna en Virgo: no debe quedar ocioso durante mucho tiempo, tener una ocupación puede brindarle gran satisfacción personal.
##Casas:
01YO SOY (máscara). 02YO TENGO. 03YO PIENSO. 04YO SIENTO. 05YO CRIO. 06YO DISCRIMINO.
07YO ME RELACIONO. 08YO ME TRANSFORMO. 09YO DESEO. 10YO ME PROYECTO. 11YO PARTICIPO. 12YO ME AÍSLO.
Casa 1 (AC)	5° 59'	Capricornio (ascendente Capri)
Casa 2	18° 0'	Acuario ¿Trabajos sociales?
Casa 3	0° 40'	Aries ¿Abrir caminos intelectualmente?
Casa 4	2° 44'	Tauro ¿Familia con Tauro?
Casa 5	26° 23'	Tauro ¿Enseñar a los Tauro?
Casa 6	16° 11'	Geminis ¿Filtrar lo intelectual?
Casa 7	5° 59'	Cancer ¿Acompañar a los Cancer?
Casa 8	18° 0'	Leo ¿Leo me va a proteger económicamente?
Casa 9	0° 40'	Libra ¿Exploro el territorio Libra?
Casa 10 (MC)	2° 44'	Escorpio ¿Trabajo de psicólogo?
Casa 11	26° 23'	Escorpio ¿Protectores y compañeros Escorpio?
Casa 12	16° 11'	Sagitario ¿Pruebas de explorar?
##Planetas. Mucho planeta en Escorpio (la naturaleza es apasionada y la actividad sexual se multiplica en todas las direcciones, ¿y eso produce ser corto de vista je je?) y Leo (individuo atado a demasiadas fidelidades, ¿ya mejoré eso no?), alguno en Libra.:
- Sol en Escorpio 10 56. Casa 10. ¿Es mercurio en Escorpio y Mercurio en casa 10?
- Luna en Leo 3 17. Casa 7. 
- Mercurio en Escorpio 20 27. Casa 10.
* Mercurio casa 10: capta lo que el otro necesita. CONSEJERO.
- Venus en Libra 21 39. Casa 9.
* Venus 9: inspiración artística, con tendencia a lo espiritual, filosófico...
- Marte en Leo 3 7. Casa 7.
- Júpiter en Cancer 5 58 R. Casa 6 -> 7.
* Júpiter en Cancer: buena suerte en la vida.
- Saturno en Leo 29 14. Casa 8.
* Saturno en Leo: introvertido, poca confianza, me cuesta hacer lo que dicta el corazón. ¿Necesito reconocimiento de quienes me acogen? 
* Saturno 8: vida sana, larga, y vejez tranquila. Busca serenidad y estabilidad. Medito aislado.
- Urano en Escorpio 12 2. Casa 10.
* Urano en Escorpio: ama la vida intensamente (la vida sin cárcel).
- Neptuno en Sagi 14 36. Casa 11 -> 12.
- Plutón en Libra 15 7. Casa 9.
##Aspectos:
- Positivos o negativos, depende: la conjunción (0 grados). ¿Círculo con barra saliente?
- Positivos:
* Trígono (120, fuerte). Un triángulo.
* Sextil (60, fuerte). Un asterisco.
- Negativos:
* Oposición (180, fuerte). ¿Una barra entre 2 círculos?
* Cuadratura (90, fuerte). Un cuadrado.
* Quincuncio (150, semidébil). ¿Barra sobre pico?
* Semi-sextil (30, débil). ¿Valle sobre una barra.
* Sesquicuadratura (135, débil). Me recuerda a una Q.
- Sol 120 Júpiter, 0 Urano (A, no S).
* SOL CONJUNCIÓN URANO. Individualidad Creativa. Liberación de espacios para lo nuevo (lo viejo limitante, fuera). Si sienten tensión interna es posible que algo los esté limitando. La conciencia de sí mismos llega a través de flashes repentinos. Necesitan poder expresarse libremente y que a nadie se le ocurra decirles cómo deben comportarse. Ejemplos del deseo de cambio y progreso de la época. Comprenden instintivamente que cada ser humano es único. Si se encuentran en ambientes conservadores, rígidos, rutinarios... podrían crear caos.
- Luna 0 Marte, 90 MC = Escorpio (A).
- Plutón 0 Venus y 60 Neptuno.
* Venus Conjunción Plutón: valor en momentos cruciales, amor obsesivo y no realizado, mezcla amor espiritual y sexual.
- Neptuno sextil Plutón: voluntad de poder (lograrlo por vías raras, lejanas...). Reviso la religión, poniéndola al servicio de la gente en su día a día.
- Júpiter 120 urano y 180 AC = Capri.
* Júpiter oposición ascendente. La sociedad, o la familia, o el cónyuge, o el medio profesional... no serán los idóneos para la manifestación de su personalidad y deberá luchar toda su vida contra esa adversidad. Todo el pensamiento es grande, exagerado, descomunal, y a veces desproporcionalmente optimista. Es conformista si se trata de sí mismo, pero debe autoobligarse a mejorar su vida, ¿y su nivel de comodidad? cada vez que le sea posible. Eso sí, debe aprender a armar sus propias circunstancias, ¿no depender? Grandes negocios de otros pudieron haber comenzado con una idea suya. Debe aprender que la generosidad es un beneficio para usted, y también lo es aceptar la generosidad de otros. El nativo debe aprender a trabajar en equipo, para poder triunfar y cumplir con sus responsabilidades emocionales y económicas, que no le gusta que le recuerden.
- Marte 90 MC = Escorpio (A).
####Existe la carta de Revolución Solar (que se empieza a activar unos 2 meses antes del cumpleaños). Puedes ser otros signos (misión y capacidades; yo, con mi cumple del 3 de Noviembre de 2.023, pasé a ser de misión Piscis, con capacidades Cancer; eso se acaba con el siguiente cumpleaños, claro).
- Y no te olvides de que el año 9 de cada ciclo de 9, es un año "Virgo" (seleccionar cosas pa tirar o dejar...).
####Astro Cris Cebadera Velarde. Escorpio gana en sabiduría. Sagi, con ella (incluye modestia, nunca digas humildad, que es humillarse), puede buscar nuevos horizontes:
##Nosotros seremos agentes del cambio (matar cosas viejas, no cambiarlas), yendo a lo nuevo, antes de que lo nuevo venga por nosotros. 2.024: ni miedo ni certezas (sino aceptación de total incertidumbre como zona de apoyo).
####Astro Caro 14 Octubre Nueva en Libra eclipse.txt  Si recordase las vidas pasadas, ¿no lo soportaría? Necesitamos incluso tapar algo de esta vida (aunque minimices las cosas). Los problemas afuera son para conectarme con el adentro, por lo general:
- Libra es para verme a partir de otros (qué energías atraigo...). Géminis es "tender puentes", mientras que en Libra ya entra nuestro complemento (puede expresar cosas malas de nuestra carta natal).
* Si hago lo que debo, Escorpio no será especialmente conflictivo.
- Luna Nueva: introspección, ¿qué clase de personas suelen rodearte, siempre o en la última etapa?
* ¿Y la relación conmigo mismo? ¿Qué deseo, me escucho, me valoro, qué disfruto (esto no creo que case mucho con el mercado laboral)? La familia me limitó.
##Si no expreso lo que deseo, a veces se convierte en ira... ¿incluso en accidentes?
####Astro Caro entre eclipses Octubre 2023.txt  Recuerda que para empezar algo, algo debe morir. Libra: mente. Escorpio: tan emocional, que ser objetivo es más difícil. Aries-Libra (eje): no dejar de lado lo que yo deseo, y escuchar al otro en su deseo (y las buenas formas al final llevan a la explosión). Eje en negativo: guerra (te fijas en lo "malo" del otro, que muchas veces es tu espejo). Más:
- Alguien con un Saturno muy fuerte, y que no lo encarna, ¿atraerá gente que opina sin tú pedirlo (controladores)?
####Astro Caro Escorpio Libra y Tauro.txt  - Lo que pidas a tu pareja porque tu familia no te lo dio, podría expandirse al jefe (y te enfadas)... Buscamos protección... Hay que dejar de demandar (mejor acordar).
* Escorpio muestra lo más aberrante de ti en el otro, lo que no quiero ver en mí. Libra "sólo" muestra que el otro es diferente, y aceptándolo, es más fácil llegar a acuerdos. Para vivir bien Escorpio, hay que haber comprendido Libra, para Libra, Virgo... Sol (conciencia) en Escorpio ( = conciencia escorpiana). ¿Marte (enfrentamientos: con nuestro interior...) cubre las espaldas a Plutón (planeta de Escorpio)?
* Eje Escorpio tauro: desocultar lo que crees que restará valor a ti / tu vida si se sabe (la vida premia a quien "va para buena persona poco a poco", con honestidad REAL).
* Si te apoyas en tus primeros años de vida ("tu nidito"), y ves a alguien diferente, te rompe los esquemas, genera inseguridad. ¿Y menudo trauma cuando te diste cuenta de que mamá y tú erais 2 personas, no una sola eh?
* ¿Qué es sincerarte? Ser directo y decir lo que piensas del otro, ¡NOOOOOO!, es violencia (cuidado, ¿Acuario en negativo?). Lo sincero es lo contrario, es hablar de uno mismo, "pincharse". Si algo te molesta, es muy probable que la causa esté en ti. Puedes expresarlo, pero luego ir hacia ti, no hacia el otro, para no expresarlo más.
* Escorpio suele atraer bravucones (pobrecillos), ¿porque él es un poco así en el fondo (energía, no ser inmoral)? Mejor mirar dentro (comprender, empatizar...) que pelear solo contra el bravucón.
- Planetas y planetas:
* Los personales (Mercurio, Venus, Marte...) son dóciles con los "grandotes". De peque te dicen que lo que dices no es importante, y terminas creyéndotelo... y ni de mayor dices lo que piensas. ¿Eso sería perder "el Mercurio"? También puedes perder el Venus (no valorarte), el Marte (no defenderte o ir por lo que quieres)... Lo primero (y gran paso) es hablar de tu vulnerabilidad: "me da miedo decir lo que pienso". ¿Qué cambiarás en ti para no atraer gente que te recuerda momentos infantiles de indefensión? Yo: administrador, su deber es atenderme, no tengo por qué dar mil gracias o hacer una genuflexión.
* Hay voces críticas / autoritarias, que te hacen sentir culpable (ese superyó critica), por ejemplo, cuando vas a emprender algo diferente (fuera "del clan", de la sociedad normal...). Júpiter es el maestro (también en negativo): acepta esta creencia. Saturno, la autoridad.
- Más:
* Que tenga Luna en Leo, tiene que ver con mis inseguridades emocionales de crío.
* Mercurio posicionado es peligroso: "yo tengo la verdad".
* Hoy puede ser un gran día (parea iniciar, dejar de depender... Esa gimnasia que se hace por algo bueno, y no sólo "porque la hago todos los días al poco de levantarme"). La mañana (lo que te dices) influye en el día, el día puede influir en los siguientes (y no olvidar esos seis meses hasta la la Luna de "materialización", ¿materialización completa puede ser no?).
* ¿Elegí España para explorar y conquistar (ascendente Sagi de españa, todo Sagi se puede decir; nodo Norte en Escorpio, que podría significar librarse de patrones viejos como la paia Constitución, aunque sea sufriendo)?
####astro José Millán 2023hreghrg.txt  - Júpiter da sentido, y ahí está Quirón (la Key / llave), para que aceptes tu herida (provoca dolor). ¿Si estás cerca de los 50, el dolor te guía el resto de tu vida?
- Marte en Cancer: se defiende "la patria" con todo.
- Acuario es transparencia, y Plutón, lo que está oculto, guardado en secreto. Saldrá (noticias...), y dolerá.
####astro José Millán 2023reiu.txt  - Venus es cómo consigo lo que quiero (en Géminis, podrás seducir a la vecindad, terrible).
##Si una potencia dice "hay que parar la IA", eso es "teatro de psicópata" (no te lo tragues, Musk es un poco Diablo).
####Astro velarde más eclipse 28 Octubre 2023 Finales y comienzos.txt  - ¿Nuevo (despedirnos de algo) sentido de seguridad emocional taurino?
* Iremos con miedo (a fracasar, a no ser aceptado... Esos, curarlos), pero iremos (18 meses Nodo Norte en Aries y Plutón en Acuario 2024). 13 Noviembre, plantar semilla que dará frutos en Tauro del 2.024.
* Saturno en Piscis pide maduración emocional. Mira a ver si en lo que dices hay paz. Intenta fluir, sin necesidad, carencia o urgencia. Júpiter en Tauro: confía, ten fé y sé valiente.
##Se sobrecompensa (viajes...) por no disfrutar el día a día (con mesura). Venus necesita Virgo (mesura).
####Astrofoihjgeohgr.txt  - Velarde creer pasando a pensamientos positivos y decir producen la energía que recibo de otros. ¿Hablar bien en general?
- Energía de tierra (acumular, posicionalmiento social, toma de decisiones, configurar sistemas...).
- Saturno en Piscis, retrograda, dejando a Piscis "desamparado". "El Niño" se da (fenómenos atmosféricos).
- Eje nodal pasa a Aries - Libra.
* Aries (Nodo Norte): experiencias que nos obliguen a crear nuestro propio espacio. Todo hacia delante.
* Libra (Nodo Sur): creamos experiencias "de compartir", mientras cumplimos "con Aries".
####Astrología José Millán decisivo Marzo 2023.txt  - ¿Lo que comencemos (Aries) va a impregnar los siguientes meses / años?
- Saturno en Piscis (¿manuales intuitivos?). Urano es menos reglas, en cambio.
- Plutón en Acuario (veremos mal la tecnología "por diversión o control" por fin).
####Astrología Mayo 2023.txt  - Muchos derrumbes son para poder seguir con tu misión de vida. Controlar (para evitar el derrumbe) a veces impide seguir.
- ¿Escorpio es drama y victimización? NO esperar a que te den, dar importancia a lo que quieres, desear en vez de esperar y quejarse, y agradecer.
- Seguirá habiendo gente que quiera casas grandes (trabajo de más, una auténtica subnormalidad, cuando la contemplación, y cosas no materiales, son lo inteligente)... Enfermos mentales.
- Tengo Escorpio en casas 10 (trabajo) y 11 (compañeros y protectores). ¿Ya no me protegen tanto, y dejo de alargar la Cutreenciclopedia? Tengo tauro en casas 4 (familia) y 5 (enseñar y mostrar dones). ¿Se potencia el enseñar, mostrar dones y la familia?
* Tengo el Sol (dones) en Escorpio en casa 10 (trabajo). ¿Los dones para el trabajo son los de Escorpio (detectivescos je je)?
##Más:
- ¿Escorpio absorbe energía de descomponer formas taurinas?
- Marte en Cancer: defender lo nuestro + cortar cordón umbilical, tratar a los hijos como adultos ya...
- Transpersonales retrógrados: para que nos demos cuenta de lo que decían en su tránsito (Plutón hablaba de la terrorífica o benéfica IA...).
- Saturno en Piscis: falta de agua.
####Astrología Millán primera quincena Junio 2023.txt  - Trabaja, estudia, y serás feliz, ¡el gran bulo!
- Mercurio es contratos.
- Plutón es el + lento (yo je je). Capri (mi ascendente) es patriarcal y jerárquico.
- 2023 y 2024 (hasta finales casi), ¿las cosas empeorarán (posible control social...) para que mejoren?
- Sagi: cuadro integral. Géminis: por partes, no integral.
####Astrología velarde eclipse 14 Octubre 2023 empiezan los cambios radicales.txt  - Hasta finales de Noviembre, giro substancial. Miedo + victimismo o capacidad creadora y empoderamiento, ¿frente a noticias y control de las élites, por ejemplo?
* Venus se pone lógico y elegirá por sí mismo: anula la óptica romántica, para simplemente buscar una vida bella, harmónica y de calidad.
* Nos apartaremos de quien "no hable nuestro idioma" (o se intentará, en la medida de lo posible).
- Cruce de caminos, ¿qué dirección tomamos? El Eclipse podrá ponernos en nuestro lugar del destino. ¿Pruebas?
####Astrología y Psicología para 2024.txt #### Caro. Sagi, búsqueda de sentido (filosofía de vida...). Ni en mi mundo ni a merced de los demás. ¿Qué me entusiasma y luego algo me frena? La vocación se descubre con el correr de tiempo, con poca frecuencia de joven. Rigidez es miedo a hacerme cargo (suena al par perfeccionismno / miedo al fracaso). #### Pedro Redes: Júpiter entra directo (expansión y sabiduría, bonanza económica) el 1 de Enero, y en Tauro (añade nuevos valores y paradigmas). Finales Mayo, mucha potencia despertadora (triángulo harmónico casi permamente neptuno, urano y Plutón). NO ESPERÉIS CAMBIOS GLOBALES, SINO DIVISIÓN MUNDIAL EN 3 GRUPOS (NO NORMALES, NORMALES DOGMÁTICOS, Y LOS DEL MEDIO). #### Cris Cebadera Velarde. Dic primera quincena sanar nuestras relaciones (y la Luna Nueva / algo nuevo... del 12, no va a ser tan evidente: primero, sanar). Mercurio (recordar) retrograda para que pensemos (la sociedad generalmente no lo hace antes de hacer). Cambiar antiguas formas de relacionarnos (abandono, rechazo... sin amor; valorémonos y atraigamos para compartir, cuidado con control, celos, dramas para convencer...). Hemos dejado de lado nuestras necesidades o esperado que los demás nos las cubriesen. Preguntas, ¿qué queremos y con quién? Y a mediados de Enero, tendremos un plan creado.
####José Millán Acuario Piscis Venus y Mercurio.txt  - Los elevaos / sutiles son Acuario y Piscis (Urano y Neptuno), aunque muchos representantes de estos 2 signos niegan lo sutil, refugiándose en lo virginiano (previsible) y lo leonino (yo soy).
* El buen Acuario sabe que es mezcla de varias personalidades, y trata de integrarlas.
* Piscis muestra la falacia de las formas (de eso vive en parte, de desenmascarar a Venus), que van a morir "al océano".
- Mercurio tiene memoria: hemos creado una sociedad terrible...
####José Millán, Astrología:
- Plutón (superlento y mano invisible del poder). Urano acelera el tiempo ( = Saturno), desestabilizando. Los países cerealistas, ¿suelen ser Tauro? Retrógrados (planetas): vuelta a proyecto pasado...
- Tauro ("viva la vida, vamos a comer y beber"), necesita de Escorpio antes (verdad a flote, putrefacción... Sin confianza en Escorpio, NO te dirá nada de ti. Tú hazle preguntas) para una nueva sociedad. NO culpéis a Escorpio de aguafiestas, que os ve como sois, y a él mismo (es el menos infantil) y sufre callado.
* Eje Tauro-Escorpio (es como un signo del Zodiaco, una dinámica): tener o no tener. Escorpio (en negativo): negarse a dejar ir ("no dejaré ir mi poder actual"). Ambos esencialistas / solventes de lo material y lo psíquico.
- Piscis / Neptuno pierde las defensas para comunicarse con el todo, lo cual aprovecha Aries (si tienes los 2, puedes tener una enfermedad autoinmune, así que no trabajes mucho o tranquilízate).
- Mutables: barajas ideas, y luego Capri elige (hace de padre, prohibe). Energía cardinal: puñetazo sobre la mesa, y "yo paso por aquí"; fija: yo no paso por aquí (cosas claras, pero enrocados en errores).
* Géminis son "pasos para conducir un coche...", y Sagi, visión global (sabia, escuchando a sabios). 
- Plutón en Acuario: nos mostrará que nos hemos mirao el ombligo y que esta sociedad es esclava.
* Escorpiano deseo de muerte = deseo de vida. Los millenials, naciendo con Plutón en Escorpio, querrán tirarlo todo, eso está bien. 
- ¿23-26 años difíciles pa China?
- ¿La literatura tras LSD es chunga no? ¡Viva lo estructurado, resumido y razonado!
- Cuando madrugo, quiero estar solo, y en la oscuridad... un buen rato. ¿No se activan "los genios" por la noche?
- Lo intelectual, sin una base "sutil", es integralmente negativo, y se debería revisar todo lo construido por esta inteligencia pobre y vacía de esencia.

#########################################
############ANEXOS IMPORTANTE############
#########################################
#######Miguel Rix, Goig, Julio García, Canosa y Santi Royuela#######
####Y tras ellos, el Libro de la Depresión (NO, NO es simple psicología, es más).
##Goig frases (y mías):
- La obediencia no es una virtud (¡mira los obedientes de Hitler!).
- Votar es la versión adulta de escribir una carta a los Reyes Magos. ¿A menos (en españa) que votes a Iustitia Europa?
- ¡Si educas a tus hijos en casa, no se adaptarán a la sociedad!, dice una mujer. Correcto :) , dice un sabio.
- Buenas noches en el Telediario de las 9: y esto es lo que queremos que piensen hoy (salen 2 robots presentando).
- Esclavo dice: los impuestos son el precio que pagamos por vivir en una sociedad civilizada.
####Canosa amenazados por demostrar dinosaurio vivió hace 5000 años No hay esqueletos quemados la gente no piensa porque da por sentada la veracidad de los pseudocientíficos Sacar carrera es 0.
####Canosa Si gana Trump no vayas contra Dios él pone a los presidentes como pruebas para el ego malo de la gente Y pone empeoramientos que pueden llevar a mejoramientos.
####Teoría paiobere + Canosa. ¿Los Iudas se blanquearon al raptar mujeres bere? ¿Las traian del futuro (Canosa, ya sé que suena raro, pero NO lo descarto)?
####Canosa 31 Marzo 2023 Trump no entrará en la cárcel menos mal es semibere de los nuestros.txt  Canosa 31 Marzo 2023 Trump no entrará en la cárcel; menos mal, porque es semibere de los nuestros:
- Con Trump (no muy buena persona, no es un ángel, pero es un enviado para el grupo de "los buenos"), se redujeron las guerras. Con Biden (que es pederasta, tal vez psicópata primario), aumentaron. ¿Trump es parecido a Kennedy, peligroso para "las sombras" porque va a decir la verdad, y con muchas cualidades positivas para gobernar?
####Canosa China todo preparado para desenlace final.txt  Enigmático reloj de anillo...:
- Gran muralla China (ya dijimos que no era pa defensa).
* ¿La construyeron los altísimos y alegres (y están vivos y congelados) "guerreros" de terracota (no llevan armas, tienen las manos de cierta forma...)?
- ¿Pirámides mayores que la de Keops? ¿Xian?
####Canosa guerras se controlan por humanos superavanzados centrotierra.txt  - Segunda Guerra Nuclear parada (las bombas nucleares van "milagrosamente" al desierto o al mar, ya desactivadas, y los países lo saben, pero podrían creer que las desactivan otros países).
####Canosa Kennedy no quiso ceder a los deseos de poderosos en la sombra no identificados ni por él Pregunta lo mató un rayo y su sarcófago está vacío.txt  
####Canosa Machu Pichu revelando parte de la verdad.txt  ##Mientras mientes te llevas premios Nobel...
- Piedras enormes PERFECTAMENTE acristaladas (y alguna pirámide, 5 = mando; son los sangrientos paios). Lo construyeron je je llamas (animales) esclavas.
* Debajo hay túneles (canosa lo descubrió). La UNESCO lo saqueó. ¿Hallaron 150 esqueletos de mujeres (traídas del futuro supuestamente)?
##Se calla cosas terroríficas por prudencia (la UNESCO está pendiente, aunque los vídeos de Canosa no tengan millones y millones de visitas).
####Canosa rocas y edificios.txt  En cuanto un edificio viejo no encaja con la teoría oficial (impuesta), "¡es un templo!" (o un enterramiento...). ¿Y gigantes petrificados (con órganos...), ya no dentro de rocas?
####Canosa sabía con unos 9 años lo de gigantes dentro de rocas y muchas cosas más Él no le daba demasiada importancia.txt  
####Canosa si infringes las normas de la Cueva de Hércules Toledo.txt  - Las élites en la sombra suelen coger niños y "estamparlos contra superficies", sí.
- ¿Varios robots en la Istroia de Toledo? ¿Los musulmanes son plagas por si no cumples las normas?
* Sí, hay cronovisores (saldrán imágenes del asesinato de las niñas de Alcasser, pero antes la gente debe despertar, o enfermar, porque se resistieron a la verdad).
####Canosa supervivientes Armagedón al centro Tierra.txt  - Dios tendrá que intervenir, no con Diluvio, ¡con fuego!?
- La sede ocultista / satanista, ¿está en Toledo?
- Si los conspis son silenciados, las piedras "hablarán" (se oyen sonidos, por ejemplo, en la Calzada de los Gigantes, hecha con ciclindros, no lava, miente la información oficial).
- Dentro de la Tierra hay una cultura "perfecta", longeva. ¿Y siempre es de día? ¿Y rejuveneceremos?
- Yo: ¿nadie realiza "el acto" (tener hijos...)?
####Canosa ya tamos en el tiempo del fin del sistema satánico.txt  ##Renne-le-Chateau (malo, supongo, como los templarios). Lo apunto. Más:
- Los gobiernos anteriores a 2.024 son pa joder ("castigo de Dios"). Pero me da que protegen al sabio, n al rebelde sin causa.
- ¿Todo lo del Vaticano a los hispanoamericanos y los indios de Norteamérica (masacrados por ingleses y negros, los ayudantes de los paios que se convirtieron en reyezuelos... y a los que se ha venido dando derechos poco a poco, con cuidado, que no se note "eso"; primero se los quitaron; me recuerda a primero machismo, para poder implantar el hembrismo, y joder de verdad) :) ?
####Cosas de Canosa: Fíjate en Roswell (1947): ninguna nave auxilió a la supuesta nave alienígena. ¿Fue una broma?
####Canosa impresionantes piedras de Ica (Perú): ¿se ven gigantes vs dinosaurios, y hay dinosaurios con 4.500 años sólo (carbono 14)? Si hasta la ciencia lo dice... ¿Mapas de Venus? Se ven terribles cesáreas.
####Julio da en el clavo Guerra África salen mujeres niños y los hombres se quedan a luchar Guerra Oriente Medio mujeres y niños se quedan y hombres en edad militar salen a joder el mundo.
####Julio García militares españoles tanta legión tanto jurar bandera y sin huevos para actuar por el bien de España están para chuparla a intereses internacionales planes futuros matarán a sus hijos.  
####Julio la masonería campa a sus anchas desde la muerte de Franco Nos hacen jugar a enfrentar izquierda contra derecha algo absurdo Mientras ellos enfermos mentales se sirven del rito Derribo cruz es comienzo de lo malo.
####superamenaza Julio cualquier objeto volante sin transpondedor información de vuelo debería ser derribado Drones que contaminan el cielo.txt
####Julio El camino a la felicidad es hacer el bien sin mirar a quién sin esperar vuelta.
####Julio 686.txt  - Intro. ¿Quién compró la bala para Alejo Vidal Cuadras? ¿Tendríamos algo psicosomático al conocer la verdad? ¿Quién escribe el discurso del Rey? ¿El PSOE? España sirve de "basurero" de Europa. Nombrar para el Tribunal Constitucional a un miembro del Gobierno, ¿sólo ocurre en España? ¿Quieren un enfrentamiento civil para imputar muertes a este enfrentamiento y no a la mala medicina (verdadera causante)?
- SergioCebolla (sabe bien que Sánchez no tiene escrúpulos). Sánchez: más que mentiroso compulsivo, psicópata (está bastante claro: el ignorante que no sepa de psicopatía...). Va a haber mucho dolor en Cataluña. Sergio ha conseguido que la Plandemia no declarase a gente buena (que no se cree las noticias) culpable.
- El Libro Negro de las Vacunas: no te lo pierdas, explica lo que pasa contigo, tu familia... Datos históricos lo avalan:
* Contienen células de fetos abortados... Aumento exponencial autismo / verdadera pandemia (¿triple vírica?). ¿Por qué las llamamos vacunas? Cancerígenas... ¡Covid, no había ni virus atenuados (los virus son funcionales, los de la ciencia oficial no existen), y causan muertes y envejecimiento anormal! Los pediatras han recibido millones de Pfizer. Polisorbato, mercurio, formaldehído, aluminio... ¿Grafeno?
* Covid. Illa compró 4 x la población de España de vacunas, ¿por qué dijeron que con una bastaba? Es muy extraño. Había lotes tóxicos y otros que no ("how bad is my batch", en Internet: cómo de malo fue el lote que me tocó; eso es que se puede saber). Problemas graves en niños y ratones (ya sabían que mataba). La vacuna para la bronquiolitis PARA RECIÉN NACIDOS es también falsa (¿MUERTES SÚBITAS?).
##Antes, ante efectos adversos graves, se retiraba la substancia (o si curaba, lo cual no da dinero). Y recuerda que el miedo mata (produce neumonía, que sumada a protocolos homicidas médicos... Si aplicas respirador eres un asesino sin conocimientos o sin voluntad propia).
####Julio García entrevista a Juan Zaragoza.txt  Julio García entrevista a Juan Zaragoza:
- Las farmacéuticas, sí, controlan los temarios universitarios. Al parecer, las élites quieren autistas (hacendosos aspergers, en concreto). Se vacuna más a los niños de hoy. A partir de la triple vírica, los hay que dejan de caminar...
* El Paracetamol (toxinas) hace que el hígado no desintoxique, ¿tras afectar al hígado el mercurio de las vacunas? Mejor Ibuprofeno. Médicos siguiendo protocolos, para que no los despidan (¡el daño que han hecho los trabajos oficiales, ahí, controlados!). Es muy difícil convertir a inteligentes almas viejas en máquinas de memorizar / prestar atención, ¡y pocas terminan la carrera!
##Más. Quitina de insectos (se los dan a los africanos tras dejarlos sin comida, está ya en el pan...): produce histaminosis.
####Julio García mentiras 2020.txt  Julio García mentiras 2020:
- La policía se saltó la Constitución (que no es tonta), no protegían al pueblo, obedecían a los superiores (multas por salir a la calle...).
- La primera vacuna, decían que tenía uan eficiencia del 100%, pero las élites "cambiaron de opinión", para seguir envenenando (nos quieren débiles para controlarnos).
- Sanitarios: haciendo vídeos de humor en hospitales vacíos, ¡no estaban saturados!
##El virus no entraba por el oído decían, y así se justificaba el uso de la debilitante mascarilla. ¡Y el virus era inteligente / selectivo en general je je! Políticos (pueden simular que están recibiendo la vacuna).
####Julio médico conspi / acertado en Menorca. Élites OMS y médicos no se disculpan.txt  Las élites ya maquillan las estadísticas de sobremortalidad ("vacunas" covid; ojo, la de la varicela y otras pocas más son relativamente benignas). OMS es una empresa privada (y protocolo OMS, contrario a lo estudiado en la carrera:
- "No nos vamos a disculpar de haber recomendado que te inyectes un veneno, porque somos LOS DOCTORTES SUPERIORES".
####Julio médicos y Palleter varios.txt  - Médico, llevas mascarilla porque te has callao, ahora no pidas que la lleve todo el mundo (además, se lleva porque es un negocio de familiares de políticos...).
- Palleter:
* "Ley de diversidad animal" va contra la diversidad (es como la llama un manipulador que quiere el control mediante la escasez).
* Y La Agenda 2030 nos unirá (y pobrecillos en África: en Senegal ponen naranjos, y la gente d esclavos...).
####Julio superamenaza los médicos reportan más visitas por cambio climático Un periodista dice esto hace 15 años y se ríen de él Pregunta no será por otras causas como una fumigación excesiva o la alimentación.txt
####superamenaza El Expediente Royuela es un compendio de lo luciferino que se esconde bajo España capas y capas de malvadotes dispuestos a destruir España.
####Expediente Royuela. superamenaza Ningún abogado entiende por qué prisión preventiva para un anciano que no va a escapar (Alberto Royuela) o a delinquir. Se trata de represalias contra justos denunciantes de corrupción Royuela y Juez Presencia.
####Expediente Royuela chica va a abortar y la ordena asesinar el exfiscal Mena amigo de Zapatero:
- La chica entra en coma, y no la pueden llevar al hospital (se destaparía el pastel).
* Mena (compinche del doctor Morín y su clínica abortista) llama a su sicario Ruiz (la letra es de él, está claro, pero como tanto España como el Mundo son turbios... la justicia no prospera de momento, Septiembe 2023). Él se encarga de "hacerla desaparecer".
* Ruiz (guardia civil, creo, y posteriormente asesinado, esto es así, es el mundo de Zapatero) se encarga de saber si allegados estaban al corriente del aborto (para hacerlos desaparecer).
##Y no me olvido de que no quisieron comprobar las cuentas bancarias ilegales, ¡pues de un montón de poderosos! Barbón (Asturias) tiene un montón de pasta ilegal, por poner sólo un ejemplo.
##NO os olvidéis: expedienteroyuelalibro (punto com). Yo no creo que compre más libros, quiero las cosas ya en cortos y espléndidos artículos. Y los documentales de MiguelRix.
##Los Royuela, familia maja e independiente, que sabe pero que mucho. La extrema derecha es una forma que tienen los corruptos de indicar a la gente molesta para "sus negocios".
####superamenaza el miedo infantil a que sea verdad que las élites controlan el clima incluso con terremotos y son narcis Se vengaron de ZARagoza ciudad bere y ahora de VOX creo El Expediente Royuela es verdad también.
####Expediente Royuela ataque a los denunciantes de corrupción. El expediente Royuela es verdad (no se querellan los aludidos). Con él, se acabaría el Régimen del 78, saltarían muchas cabezas "famosas". NO han ido contra las notas manuscritas (Zapatero hablando de matar gente "molesta"). Acusan injustamente al denunciante de injurias y calumnias.
####Expediente Royuela bonitas aclaraciones sobre Santi. Las élites etiquetan al enemigo como quieren: hoy de extrema izquierda, al día siguiente de extrema izquierda... Santi usó pólvora cloratada (y no prensada), la cual no era explosiva, sólo generaba humo. Lo hizo en una plaza donde al día siguiente habría un acto de apoyo a ETA. Y las élites, lograron encarcelarlo años y años (porque sabía lo que ahora saben miles y miles de personas sólo en España).
####Expediente Royuela Libro y capítulo. expedienteroyuelalibro@ (gmail) (.com): dudas sobre la compra. El capítulo:
- Fiscal Mena (cliente de una prostituta, Mercedes de Pablo Vinaixa, que acaba asesinada por el equipo de Ruiz, lacayo de Mena; ella lo planta, y él demanda siempre pleitesía):
##Mena seguía queriendo tener sexo con Dolores, pero a ella Mena le daba repugnacia pura.
####Santi deja Expediente Royuela en Youtube.txt  ¡EL EXPEDIENTE ES CIERTO, lo dicen pruebas y lógica, E INTUICIÓN! Mena siempre se ha negao a una pericial, y nadie ha negao lo dicho de los asesinatos, y han atacao con triquiñuelas... Las élites son oscuras y poderosas (Zapatero y Conde-Pumpido comprando magistrados...). Santi es un físico respetable llevado a prisión injustamente.
####Santi robos del PSOE desde Leganés hasta el hotel.txt  - Nota de Zapatero a Sánchez: trasladan lo de Leganés (sin los cadáveres) a Beziers (propiedad de Enrique Sarasola: lingotes de oro de Belloch, Robles, Conde-Pumpido, Marlaska, Borrell, Carlos Jiménez Villarejo, Dolores Delgado, Cano Vidal, el propio Zapatero, José Arimáin...):
* 27 Rue Etienne docet 34.500.
* Y hace unos meses pasó al hotel Room-Mate-Oscar de Madrid.
####Santi Royuela partido político Marzal.txt  En un partido político debe haber sabios, gente "de HamerNMG". La corrupción permite callar bocas (matando...), para silenciar cosas terribles sobre la estructura de poder mundial y los objetivos de manipulación mental (de la población), no sólo es robar... ¿Se lleva el 25% del gasto público en España además? Si denuncias corrupción, van por ti, haciéndote pasar por malo, saltándose toda clase de normas para encerrarte... El sistema no puede combatir la corrupción, porque la corrupción es el sistema (2023).
####Santi Royuela seguimos con la secta de los Sabateos.txt  Sabateos (secta gnósticos panteístas): buscan la "saturación de pecado" (tele, divas... creemos que son positivos) para que su mesías se presente, ¿y ellos también? Se sirven de la Masonería (paios, claro). Quieren que la gente se entretenga (tele, claro), sin ver lo que hacen "desde atrás". se creen el Pueblo Elegido, pero odian a los judíos (aunque se mezclen o quieran pasar por ellos):
- Kissinger y Chomsky (amigo del proxeneta Epstein y Santón del Progresismo), son sabateos excolumgados por el Pueblo Judío:
* ¿Y no serán los Iudas ingratos que salieron de "Tierra Santa" con información privilegiada tras ser bendecidospor el bere Alejandro Magno?
- Están en el origen de la revolución francesa, y fueron destruyendo las monarquías.
##Ejemplo de autor (de los bondadosos, no sabateo): Clifford Shack.
####Santi Royuela ya salió de la cárcel Entró por manipulaciones.txt  ##España está contaminada. NO les importan los hijos de los denunciantes de corrupción.
- Galimatías que ha montao la Audiencia Nacional, que no se sostiene. Querían que se creyese que eran banda organizada, cuando son gente con ganas de que se haga justicia, gente buena, que ha denunciao a personas malas, no a las Altas Instituciones (otra manipulación de las élites españolas).
* 4 personas en prisión, Acodap desmantelao... por mentiras. Alberto, 8x años, con problemas de salud...
####Santi y Presencia finales Marzo 2023.txt  - ¿Quién juzga al juez Marchena, defensor de la corrupción política?
* No se investiga la falsedad de la que se acusa al Juez Presencia (el bueno, dación en pago).
##El PSOE mató a + del doble que ETA. Y está ampliamente documentado (Expediente Royuela). Y ahora se dedican a represaliar a los denunciantes. Pero Rajoy no denunció por intentar asesinarlo (el PP protege al PSOE).
##Youtube quita visitas a los grandes documentales "La Organización", y el de Presencia, ambos de Miguel Rix. A mí Youtube me quitó por lo menos 2 (de 1.131 a 1.129).
####superrenacer manifestación 26 Marzo 2023.
- Cuando eres elegido a dedo (Tribunal Supremo), se deben favores (a los políticos y a sus jefes la banca...).
- Las denuncias que ponen mis conocidos son inapelables, pero los aludidos se intentan vengar suciamente.
* Santi Royuela, ministro de Ciencia y Meditación. ¿Y el de Psicología y Automejora (ésta depende básicamente de la Psicología)?
* Sale a hablar un auténtico juez (y conspi, que si no eres conspi, no te enteras de una). Él SÍ cursó los años legales necesarios. Al final no se juzga al malo. Carlos Lesmes está denunciado, y alguien debería sustituirlo.
####superrenacer segunda macromanifestación Madrid Octubre 2023.txt  Tuve que abandonarla en el Paseo de la Castellana (coger el bus de regreso). Lo importante es la unión entre gente desigual. Cada vez habrá más agricultores en las manifestaciones contra la Agenda 2030. Y tú, si quieres luchar, escribe un librillo (no tiene por qué llegar ni a una página), de mejora social, automejora... Agenda 2030, hambre para controlarnos todavía más:
- Plagas: vienen de terceros países, y se prohíbe hasta curar a los animales (el Gobierno quiere acabar con la producción española, no te pierdas el documental Yerma2030).
* Quieren controlar a agricultores que no son ni de móvil ni de ordenador, con el "cuaderno digital".
- Morir sabiendo es como se muere, no habiendo acumulado una fortuna. Más frases:
* Las élites nos culpan de "enemigos del planeta". ¿Y ellos, por qué no se autoacusan?
* Tendrás un patinete y serás feliz. Salió en Los Simpsons, ¡soy un pobre del futuro je je!
* ¡Esta agenda, la vamos a parar!
* Agenda genocida, y la gente dormida.
* La "información" que da la tele es miedo y propaganda.
* Saltamontes no, chuletones sí. Aunque se sea vegetaliano, se entiende el sentido de la frase.
* ¡Cuantos trepas caen bien!
- Más:
* La operación covid fue un ensayo para ver cómo reacciona la población ante una emergencia PLANIFICADA. Ahora quieren crear divisiones en las ciudades, con sitios por donde sólo los coches más caros (menos CO2 o lo que sea) podrán pasar. Cuando se quemen los árboles y los ríos no fluyan, veremos que el dinero no se come.
* Tedros (OMS) ordenaba empalar a los presos en Etiopía (funcionario de prisiones). Algo va mal arriba.
* ¿El objetivo de la Agenda 2030 es controlarnos con nanotecnología? En las escuelas se habla cada vez más de sexualidad, para ir normalizando la pederastia. Con fondos europeos, están convirtiendo Marruecos en un vergel. Es como si quisiesen acabar con el hombre blanco. Por supuesto, el expediente Royuela, que es verdad aunque duela, y lo sabe hasta mi abuela.
##Lo de informarse por la tele... ¡Las élites controlan los medios, y no son angelitos! Por eso hay que ser un poco "conspiranoico".
####Manifestación Madrid 17 Septiembre 2022. Ayer estuve con gente despierta, pero los vi demasiao intelectuales / niños (que si Grafeno, que si NO grafeno en las vacunas). La raíz, aparte de despertar a la gente con la bomba del Expediente Royuela, es la comprensión psicológica del otro (y de uno mismo claro). Esa es la verdadera revolución.
- "Dios" no permitirá que quienes se ven "negros por dentro" lo pasen "como para suicidarse".
- Si nombras algo, lo atraes (no usar "contra" + algo malo, usar "por").
####Expediente Royuela amigo traductor se fue con Santi al Líbano (censura dictatorial al ERoyuela). Refugiado palestino, de joven llegó a España. De peque sintió el odio de los cristianos libaneses (en Hezbollah hay cristianos, pero H. no es antipalestinos, ¿es iraní, tradicionalmente antiisraelí? Es antidaesh / antiClinton). Los judíos ortodoxos son antisionistas (respetuosos con palestinos). Chávez hablaba del "Estado Sionista de Israel", y poco a poco se lo cargaron.
- Conociendo el Líbano con Santi. Pluralidad de religiones (y están vivas). Los musulmanes respetan mucho a la Virgen María. Se autofinancian entre ellos (eso sí, se agrupan por religiones muchas veces).
####Exp Royuela. Extracto flipante de la peli JFK, donde Kevin Costner habla de que a Oswald se le ha cargado con la culpa (es un simple chivo expiatorio), y habiendo tantos documentos que llevan a la verdad, ¡USA actúo como fascistas!
####Exp Royuela película el Creyente (censurada): el ateísmo es negar la naturaleza humana sin demostrarlo. ¡Ya sólo los sueños, son pura "magia"!
####ER / Santi, Varios, ¿con Rix?:
- Lo de "me debo más a mi partido que a la gente" suena a logias.
- Venezuela: sala de la batalla comunicacional: 15 jóvenes recibían órdenes para atacar a gente consciente. En España pasa algo parecido. Incluía suplantar, pa dejar mal al denunciante de corrupción.
- Libia iba a sacar el dinar "oro", y el sionismo vive del dinero deuda, por eso se cargaron a Gadaffi en parte.
####Santi (Royuela) creencias de cierto musulmán (con Santi en Líbano):
- Creen (Islam) en el anticristo tuerto (Pablo Iglesias no estaba llorando, estaba tapando un ojo / ciclopeando, como señal de victoria paia, o de los col). Aman a Cristo, pero no creen que haya venido.
- Según él, los judíos sembraron discordia entre cristianos y musulmanes (¿franceses hace 2 siglos, obligando a los musulmanes a extremarse entre chiíes y suníes?).
####Rix inteligencia artificial de Microsoft da la razón a los defensores del Expediente Royuela hasta que se la reprograma.
####Rix Ni te cases ni teembarques izquierda y derecha malas pero izquierda bastante más violenta estalinista y tractores para simular que se trabaja la tierra.
####superrenacer si quieres quitar el miedo a la verdad mira el documental Yerma 2030 La España Vacilada de Miguel Rix.
####SUPERSOCIOLOGÍA RIX TIENE UN DOCUMENTAL GENIAL LLAMADO YERMA PODRÍAMOS QUEDAR SIN COMIDA AL NO TENER NADA QUE OFRECER A LOS PAÍSES QUE SÍ CULTIVAN Y TÚ ESTÁS TRANQUILO.
####supersupersuperrenacer tras ver Yerma2030 superdocumental de lo mejor de lo que llevamos de siglo.txt  Yerma2030: Miguel (Rix) y familia. El documental es superinformativo y de sobresaliente mínimo (si quieres saber lo malo de la sociedad, míralo). A mí no me resultó terrible de ver, porque ya sabia algunas cosillas. Como está "en activo", no voy a poner un resumen. Puedo decir esto: las reglas las hacen psicópatas integrados (es mejor confiar en la tradición de gente sabia, para no cargarse el mundo).
####Documental Yerma20230 (la tierra acaba yerma, por las narcisistas élites) Miguel Rix. Podemos, como falsos que son, cogieron eslóganes del pueblo, que pronto cambiarían. Teatrillo "universitario" el de Podemos, ¡yo quiero camisetas estampadas con Jung, nunca con Freud, mardita y falsa Universidad! Lo que sienta mal es el pescao de piscifactorías (piensos, vacunas...), mientras que las élites quieren acabar con la pesca (como con la agricultura: regulaciones estrangulantes...). El pueblo (ecologistas) contra los ecoloJETAS (no ecologistas): con la excusa del "cambio climático" = "en nombre de la fé", pueden destruir tu casa...
####Rix Flipiti Flop incendios Asturias 2023.txt  Quizás la gente normal se siente fuerte con los grupos (equipo de fútbol...) a los que pertenece, y se ríe del otro. ¿Por qué, si traen la fruta de África, y las élites pueden ya ahogar al agricultor español (pa tenernos controlaos)?:
- Lo primero es identificar chismosos y psicópatas integrados.
- Te dicen: te damos dinero por dejar tu negocio de vacas y poner "esto" (molinos de viento...).
* Algunos se dejan quemar el sitio por un puesto de trabjo, y no "pueden" (quieren) hablar?
- Félix (Rodrigo Mora): defender lo tuyo es morir, hay que soñar con una sociedad moralmente superior además.
- La jubilación desaparecerá pronto (los robots nos podrían sustituir, la pensión es una estafa piramidal, y los ancianos pueden enseñar...).
##Ver lo que pasa está bien, pero ver lo negro que pasa dentro de uno, y tardar años en sanarlo, ¡eso es lo que realmente da poder! El problema es que nos creemos preparados psíquicamente.
##De verdad, gente no propsicología, vamos de culo (el interior genera el exterior).
####Rix incendios unión y camisetas.txt  - Las rastrojos siempre se quemaron en Asturias de forma controlada, y las cabras comen rastrojos, previniendo incendios, pero los políticos ponen cada día más trabas a la gente del campo. El político incendia, y de muchas formas.
* NO es el cambio climático.
####Rix jueces periodistas y políticos por encima de la justicia Juez Presencia bueno.txt  El juez Marchena es más intocable que el Rey Emérito Juan Carlos:
- Zapatero querría matar a Presencia, y que pareciese un suicidio, menos mal que Presencia denuncia esto; y Zapatero quiere que muera el Fiscal Mena, que tiene información jugosa:
* Ferreras no demanda a Presencia por falsedad documental (no puede, no hay falsedad, nada de comisión rogatoria...), así que le demanda por "daño al honor" (algo que la UE ha tildado de patraña, mientras que ve delitos de difamación / represalias contra el denunciante Presencia). El buen juez es el juez represaliado, el que se ha mojado denunciando.
* LA GENTE DEBE DIVULGAR, PUESTO QUE LOS PERIODISTAS SE HAN VENDIDO (Y RECIBIRÁN SU CASTIGO)... Y HAY TRIQUI¢¢â€š¬‹Å“UELAS LEGALES (HASTA PARA DECLARAR ILÍCITA LA OBTENCIÓN DE LA VERDAD).
- Presencia sacó la dación en pago, el banco malo... para que no se sufriese tanto por los préstamos hipotecarios; y ahora las élites, van por él, cerrando canales...:
* Alguien de la familia Rouco falsificó sus antecedentes.
####Rix mesa redonda Agosto 2023 documental Yerma.txt  Más pronto que tarde empezarán a pasar cosas "heroicas" (proféticas) que nos sorprenderán. NO llegamos al 2030 sin algo gordo. El psicópata integrado se derrumba como nada (le importa el que dirán). Tenemos el poder:
- ¿Es cuestión de que los buenos conspis se conviertan en personas elevadas / "masa crítica" (lo que más "nos ennegrece" es el no solucionar los problemas psicológicos que los ancestros no pudieron)?
- ¿Y si el Universo no quiere que la gente defienda lo suyo sin una moralidad profunda?
- Cuando éramos niños casi no necesitábamos na pa ser felices, ahí está una clave de muchas.
####Rix Programa06.txt  - Róbert martínez:
* ¿Deberíamos ser positivos y además apostar tan fuerte como las élites?
* Mani 17Diciembre Madrid 2022: ¡un juez denunciao por corrupción se autojuzga, y termina insultando como un macarra al denunciante de corrupción!
- ¿Rix a cantar de nuevo? ¿+ sobre conspis o sobre quienes no cambian su psique (sería dar un paso más)?
####Rix programa08.txt  Rix programa08:
- Benizar (la gente ha dejao de votar, para deslegitimizar el sistema, y las cosas van bien, y les empiezan a escuchar) tiene un nombre muy bere.
* Lo de matar el campo es un plan global de las élites. ¿La revolución efectiva saldrá de las gentes del campo?
* 2 votaciones: poder legislativo y ejecutivo (y que se vigilen). Que estén separados.
- Más:
* Si te pica un huevo es el cambio climático, porque las élites NO PUEDEN GENERAR NI DESTRUIR UNA SOLA NUBE JE JE.
* Indígenas (no hablo de inmigrantes) en BUENOS países hispanos: muchos. En los anglosajones / protestantes (inmorales y materialistas / luteranos): pocos.
####Rix sobre yerma2030 Nov 27.txt  - Los de arriba están "encantados de conocerse". ¿Se necesitará "sanar" (encontrar las represiones, lo cual lleva décadas...) tras despertar (las élites son reflejo nuestro)?
- Roberto López con Flippity Flop: obligan a ganaderos a hacer cursos, y ellos saben más que los que los imparten. Anotaciones iguales en 3 libros diferentes... Medidas asfixiantes.
* A la gente le importa que el día de hoy haya leche barata, da igual que cada vez haya menos ganaderos por políticas nefastas desde los años ochenta. Y algunos están las 24 horas los 7 días de la semana alerta.
* Está mal visto estar en el campo, por eso mucha gente que se ha ido a Madrid a compartir piso con otras 6 personas. ¡La sociedad está amaestrada, les importa lo que digan 4 políticos manipuladores! Se dicen mentiras, como que "el trabajo en el campo debe estar mal visto", ¿y entonces, de qué vivimos, de las oficinas de datos?
* Cuando la leche venga de China, sólo los ricos podrán comprarla, y el resto, tendrá que comer cosillas artificiales de laboratorio.
* Leche UHT es peor que la pasteurizada (menos temperatura, ¿más tiempo no?). ¿Mucha leche UHT se dice que es pasteurizada? En España hay bricks, en Europa se consume leche fresca, y picamos.
* ¿Y si el sector primario se une? Podría hacer falta un poco de hambre pa que la gente recapacite.
* Si la UE es tan verde, ¿por qué compramos a China, el más contaminante? Europa ya no produce, está muerta.
####Rixprograma07.txt  Rixprograma07 (ahora, muchos millenias suben en sus empresas, pero son necesarios, pues querrán cambiarlo todo, y eso está bien):
- Las élites hacen a la gente sentirse culpable, y la gente hace lo que ellas quieren "por el bien climático". En Oxford no podrás salir "de tu zona" "por el bien del planeta", ¿sospechoso no?
* ZBE (zona de bajas emisiones, un invento para convertir el centro de Madrid en exclusivo para coches caros).
- Óskar:
* Se sacan pelis en Netflix como churros (cada 2 horas), para adoctrinar más rápido (y encima pagan para ser zombificados):
* Sí, las PCR atacan la glándula pineal, para convertirte en "humanoide".
- Irene Montero. Le gusta el Comunismo, que es robar mucho dinero, y repartirlo caritativamente por tiendas de lujo je je.
####superrenacer Iván Rix entrevistao por Verónica Manjón.txt  Vídeo del amigo Iván (El Llou). ¿Qué significa "persona válida"? ¿Y si a mí se me ocurre decir que una persona válida es un mago de transmitir ideas complicadísimas con máxima sencillez? La Universidad está llena de ignorancia y tozudez. El día antes de la exhumación de Franco, faltaban niños, y Marina Abramovich (de izquierdas, como la Universidad) hizo un ritual. La derecha también es mala. Son las 2 paias (Gran Bretaña, siglo 19 en adelante...).
####superrenacer Jaque mate a la Corrupción Judicial Miguel Rix 2023.txt  Fernando Presencia (Juez), blanco de la prensa, por defender causas buenas. ¿Existe una mafia judicial en España?:
- A su padre lo "desterraron" a Canarias (las típicas represalias por denunciar). Luego fue a Mallorca, y allí estaba Margarita Robles, ¿encargada de que Pujol no fuese procesado?
* Fernando quiso ser juez, por todas las injusticias vividas en su familia. 100.000 Hijos de San Luis: jueces sin oposición (torpes lidiando con las recusaciones...), para entorpecer la justicia. ¡Los del Supremo actual vienen de ahí! Luego se endureció otra vez el acceso (ya habían pasao los esbirros).
- Forja la tesis de la dación en pago (que los bancos no sean tan abusones), y se convierte en un juez estrella (ahí empiezan las verdaderas represalias, acoso INSTITUCIONAL).
* ¿El honesto exministro del PSOE Antonio Asunción le dijo que iban por él, y Robles le dijo que ella no podía hacer nada?
- Le dijeron que no fuera varias veces A EJERCER, ¡y a la vez anotaron sus faltas para acusarlo, menudos psicópatas!
* El Supremo le devuelve la plaza (Presencia tenía razón), pero un tal Torner amenaza al Supremo. ¿Botín (Banco Santander) presionó al estado para generalizar el soborno a magistrados?
##Más:
- 2.017: se crea ACODAP (denunciantes represaliados). ¿Hay que revisar las condenas e indemnizar? Chorizos denunciando al denunciante.
- El Expediente Royuela, ¡da la razón indirectamente al juez (caminos separados que confluyen, porque no son inventados)!
- Yak42, avión muy viejo, y alguien que no lo renovó se quedó con dinero.
- Gadea desimputa (presiones) a Dolores Delgado tras imputarla (cuenta ilegal). ¡Y se le descubren cuentas a Gadea! Y él solito, sin buenas razones, cierra ACODAP.
* Presencia va al Doctor Cabrera (Cuarto Milenio), que le dice que está sano y es inteligente. Gadea fracasa.
- ¡Con lo fácil que sería investigar a los aforados, pero el Real Decreto de 1882 en vigor, lo prohíbe!
####supersupersuperrenacer Miguel Rix Programa Gato al Agua Documental Yerma hay que verlo.txt  Costó que Miguel fuese de izquierdas "de corazón" nada más, dándose cuenta de la maldad de las figuras "de izquierda":
- Lo que para el señor de ciudad es conspiranoia es verdad para el agricultor o ganadero, porque lo sufre en sus carnes, el Estado lo está poniendo muy difícil, queriendo convertir a España en un desierto, convirtiéndonos en dependientes.
* Sin vaciar desvergonzadamente España, no pueden "alicatarla" de placas solares (hornos).
* Los ecologistas de despacho se creen iluminados.
- Más:
* Llevan las témicas al FAVORECIDO Marruecos, donde no hay cambio climático je je (máquinas elitistas que fastidian). Usan pesticidas de los que siempre se habló mal...
* La ganadería extensiva es la que limpió siempre. Incendio provocado, órdenes a los profesionales de no hacer nada (o los dejan sin recursos). Y luego vienen los "buitres": eléctricas...
##Prohibido desbrozar, regar con agua de lluvia...
####Rix (inspirado). ¿Por qué de primeras no creí que lo de las Torres gemelas fuese un montaje? ¿No podía creer que el primer mundo fuese un engaño, que se tambaleasen mis creencias? Una torre cayó sin avión... Rix se puso rápido a pensar, porque estaba (y está) más despierto que la mayoría. Taba en la Universidad, mediohipnotizao, pensando que si sacaba la carrera todo sería más fácil, lo cual me impedía confiar en mis opciones reales en el momento (sin malignas esperanzas / ilusiones).
####Rix GRAN docu (NOTAS sacadas en vivo, un poco malas). EXPENDIENTE ROYUELA. Alberto Royuela detectaba a falangistas corruptos (Primo de Rivera con Alfonso XIII, NO estaban tan mal; peor los comunistas), y "le tenían manía" por eso. ¿Mena y Villarejo ya dirigían los medios en los 70? A Alberto, cada vez le ofrecían peores trabajos / contratos (por los largos tentáculos de las élites).
##La transición es un engañabobos. Los del antiguo régimen son tildados de extremistas ("ultraderecha" es un insulto que realiza el malo, para parecer más inocente), pues interesaba que los votos fuesen al Centro Democrático (para crear "una ilusión", como con Lenin o Chávez, y luego viene el coco, el bipartidismo PPSOE). ¡Pero los descendientes de los del antiguo régimen, siguen hoy como socialistas...!
* Franco "el abuelete", ¿semibere?, no mandaba tanto como se creía (tampoco era muy brillante; simplemente, tenía "los astros de su lado y un montón de angelitos protegiéndolo"). ¿Había un pacto izquierda - derecha para el franquismo (recordemos que Largo Caballero quería que brotara la sangre si él no ganaba)?
* Cuesta creer que inexpertos etarras mataran a Carrero Blanco sin oposición, y con buenos medios. Y Kissinger, estaba presente (como cuando mataron a Aldo Moro).
##Acoso a Alberto Royuela:
- El PSOE crea la "Unión PROGRE(sista) de Fiscales" (malos, como "Jueces por la democracia").
- Villarejo y Mena usan a tontos útiles para denunciar falsamente.
- 1993: Javier (hijo) aparece muerto. Hicieron creer al mundo que era por drogadicción.
- Alberto ve la cantidad alarmante de dinero de Mena, Margarita Robles... Silencio (juzgado 32 Barcelona), y al poco llaman loco a Alberto. Pero el informe psiquiátrico decía cosas muy buenas de él. Luego vendría un psiquiatra trampa a un juicio.
##Santi (hijo de Alberto):
- 2000: se planean actos "etarras", y el día antes, Santi (hijo) y amigos, hacen pintadas y tiran un petardo de humo, de madrugada, sin dañar a nadie. El que se quemó la mano fue al hospital, cantó...
* El primer juez (no comprado) dice que es una chiquillada. Interviene Mena (manipulador, hasta se hizo pasar por Alberto) ocultamente, para que sean 6 años de cárcel.
##Más:
* 2004, 11M (¿atentado para el ascenso del PSOE?), no dejan investigar a Fungairiño. ¿Otegui dio un montón de dinero a Carod Rovira para que se callase?
* Alberto conoce el expediente de su hijo, que fue asesinado con jeringuilla. ¿Lo tenía el doctor Morín, asociado a Mena? El doctor Arimáin, crea expedientes falsos. Ruiz, Peña, Cano Vidal... mataban por orden de Mena, falsificando sus muertes. Las fosas comunes (más de 2.000 muertos) están / estaban en Mequinenza, Vinaroz, San Sebastián de los Reyes (la pasaron a Leganés...), y Almacellas. El 60% del tribunal Supremo, comprado, pero no hay ganas de llevar a la gente a juicio). 
* A Alberto le llegan notas de gente (espías, ¿buenos o malos? La CIA quiere la cabeza de Zapatero, que está con la Logia de Miami): lo digital es arriesgado.
* Conde Pumpido: destruir propiedades de Alberto junto a Mena.
##Más (volvemos a Santi, insultado organizador...):
- Noviembre 2006, Santi entra en la cárcel Modelo. Y Mena meterá mano en su cautiverio. Y lo clasifican como preso peligroso.
* Santi defiende a su hermano en un juzgado con un teléfono móvil, que los medios convierten en una navaja...
- Zapatero (menuda frase psicópata): "la tierra no pertenece a nadie, salvo AL BIEN" (los psicópatas se creen perfectos, buenos...).
- María Eugenia NOséqué, empieza a investigar a Mena, y perita su letra, y así, se prueba su criminalidad. ¿Mena intentó matarla... y al final un soborno surtió efecto?
- Santi sacó un examen de Física (nuclear creo) en la cárcel, tiene el cerebro bien asentado... Y es abierto.
##Finalizando:
- Alberto manda al juzgado correspondiente el expediente de cada muerto (tras una investigación brutal), y le contestan unos 30 de más de 800.
- La logia de Miami financia el antiTrumpismo. Quiere crear un estado sionista. Con droga, que sale supuestamente de América, se soborna a todo el mundo, y por eso España es un Narcoestado.
- El CNI es corrupto, dirigido por una élite foránea.
########LO SIGUIENTE VA SOBRE EL PROGRAMA DE RIX, Y LO QUE LE ENVÍE O LE QUISE ENVIAR########
####RIX01.
- Cuidado con el ocio y el entretenimiento. Diversión (es salud), recreo (puede significar relajarse, y te ves por dentro)... ya casi no se usan.
- ESDSherwood es un trabajo fin de máster para instruir policías violentos: trato humillante para encender más los ánimos... Tiene que parecer que son los manifestantes los que atacan (también hay infiltrados volentos de las élites).
- Cocacola y Pepsi comparten accionistas, son amigos que quieren que el agua esté contaminada, para que bebas su agua y venenos azucarados. Les interesa tu malestar (en México la Cocacola está más barata que el agua; el negocio es lo de menos). Nestle envenena acuíferos.
####Rix 21 10 2015
- Público habla del falso régimen de Basar al Assad y sus víctimas. Son unos mentirosos. Primero se cargan a todos los países "NO hamburgueseros", y ahora nos meten expresidiarios islámicos.
- Alejandro Bolívar Guevara. ¿Cómo es posible imaginar algo bueno si siempre nos proporcionan la imagen (vivimos en un mundo con imágenes en pelis, series... terrorífico)?
####Rix 04 07 2016: si no hubiese ganao el PP, los juicios contra ellos habrían seguido. Elecciones amañanadas, siempre (decide el ordenador).
####Rix 15 09 2016:
- Tras la caída del muro de Berlín, la terrible globalización / todos iguales. Terrible, como privatizar la Reserva Federal.
- Cada año en Europa desaparecen 250.000 niños (silencio). La red de tortura de niños incluye policías, jueces, primeros ministros...
- Richard Bird alcanzó en avión el Polo Norte. ¡Había encontrado tierras verdes, censuradas en la red!
- Las élites se han gastao todo el dinero del mundo en ateísmo y darwinismo. Y la gente pica.
- El humor llega lejos: mi coño es mío y mando yo, ¡todos somos trisexuales!
####Comunicado de Rix. En Venezuela los autoproclamados "hijos de Chávez" venden el país a las multinacionales. La oposición (Capriles por aquel entonces) saca a la calle a violentos que se hacen pasar por estudiantes. ¿Chávez recelaba de Goldman Sachs y Maduro el lacayo de USA NO?
####007notas07.txt  ####Rix 17 11 2016
- Niños enganchados a tecnología de mierda, niños que consumen lo que al mercado le interesa.
- Jaime Garrido: ¿Hitler perdió porque los oscuros cambiaron la línea temporal? ¿Y en otras vence? Hitler empezó a cometer errores, cuando anteriormente lo había hecho todo bien.
- Il Hereji :) : ¿que la zapatilla voladora es un rito de iniciación je je? ¡Vuelven los Cachetti! ¡Bene! Armonizacione ancestrale.
####Rix 31 05 2017: los poco humanos que el Telediario decía que era gente justa luchando contra el "dictador" sirio, eran AlQaeda trabajando para ElMossad. El dictador lo pone USA después.
####Más: ¿a Chávez se le manipuló (Monedero - Soros)? Bolívar no era más que un masón destructor, eso seguro.
####RIX libro Chess. Es una novela. Pero como mi memoria episódica casi no funciona (soy casi incapaz de seguir los argumentos de una novela, una película algo complicada...), pues dejo el resumen en contar generalidades:
- El plan de control de la población se acelera porque saben que estamos conectados (Facebook...) y ya sabemos mucho. Los medios de (des)información manipulan para que el rebaño se mofe (como inconscientes) de la gente que se ha enterado de que nos ocultan algo. Los conspis dudamos, no descartamos.
* ¿Un illuminati es un masón de grado 33 (hay hasta 360)? Hay masones engañados (NO conocen lo que se cuece en las altísimas esferas, pero defienden a los illuminati y los jefes en la sombra de los illuminati, como borregos).
- Si autodialogas (si NO, estarás un poco loco), tu vida se rige por la curiosidad infantil y... descubres cosas.
* En la escuela hay interés en que odies la Física... Y por eso la hacen tan intragable. La ciencia oficial pertenece a los malos (la han comprado). Investiga en armas (los videojuegos de hoy son armas que zombifican, quitan valores...).
- Think Tanks, asociaciones de pensamiento único: Pablo Iglesias (Podemos) salió de una.
* Las élites provocan una escasez artificial. ¡Y LA GENTE PICA, CREE QUE ES NATURAL!
##Mas:
- La guerra de Vietnam nunca se quiso ganar, era excusa para experimentar con armas (y venderlas) y substancias (agente naranja), y producir asesinos en serie con substancias. Cuanto más durase, mejor para las élites.
* Tras las Torres gemelas (autoatentado), se reactivó el tráfico de opio (control mental).
- La tele hipnotiza (ondas "nazis"). CD: espectro de frecuencias menor que el vinilo. Menos salud. El móvil usa frecuencias muy dañinas. La Wifi es peor. ¿Las pastillas psiquiátricas vienen con "algo" para debilitarnos? Haarp (las máquinas de las élites): tsunami de Indonesia (no quiso alinearse con USA). Para recibir ayuda, ¡tuvo que alinearse!
* El empirismo acabó con la ciencia: mucha rigidez. Luteranismo: versión del calvinismo. Materialismo anglosajón, sueño americano... Telediario: nos presentan criminales para que nos olvidemos de los peores: los que "hablan bien y parecen buenos".
- Ejercicio saludable de niños: lo del "escalofrío", que va de la pelvis a la glándula pineal.
##Segunda parte del libro:
- Hay redes de informática sólo para illuminati (incluye élites por encima de ellos), con los 23 archivos de Albert Pike (dominación mundial de forma lenta). 
- La OTAN es el ejército ejecutor (Zelenski es títere).
- Kissinger le dijo a Aldo Moro: o cambias o te liquidamos. Dicho y hecho.
##Parte III
- En las reuniones, los no illuminati (periodistas...) son manipulados y chantajeados.
- Iniciación: violar a un niño y matarlo.
- El humano prefiere ser gobernado a buscarse a sí mismo y pensar. Muchas veces juzgamos para no juzgarnos.
##Grandes maestros de cada logia, sabían los objetivos elitistas:
- Acabar con la familia: lucha de sexos, promiscuidad, escasez de tiempo para los hijos. Infertilidad (vacunas).
- Fomentar vicios (y convertir lo superfluo en necesidad). Los niños competirán. Necesidad de triunfo y belleza superficial. Paralizar a la gente de miedo con las noticias.
- La piratería les sirvió a los illuminati para dejar 3 o 4 productoras bien controlables. Los libros digitales terminaron con las editoriales no satánicas.
- Enfrentar a patrones y obreros, ¡qué malnacido el Marx! Dar imagen de altruistas (Bill Gates engaña mucho). Fomentar ideas utópicas (ejemplo, "estado de derecho"). Acabar con la monarquía. Los reyes suelen enfrentarse a los masones, y gracias a ellos no estamos todavía en el Nuevo Orden Mundial de superesclavos.
- Agotar materias primas, devastar agricultura y ganadería, mandar a la gente a la ciudad con la excusa de que la vida en el campo es muy dura. Privatización del aire, agua...
####MANIPULACIÓN. ####
##Si vas a donar resfriado, da positivo la prueba del sida. Por eso NO quieren que dones resfriado.
##Nuestros ancestros dormían en 2 tandas. Es natural despertarse a las 3 - 4 horas. Ver a sus vecinos, realizar alguna tarea NO intelectual...
####El ser humano puede llegar a sospechar del sistema, pero eso pasa rápido, se le lava el cerebro en 2 minutos. NO estar tanto en la Mátrix (Phillip J. Watt). :
1. Cuestiona toda narrativa oficial, incluso lo que crees (escucha perspectivas desafiantes a menudo), para enriquecerte. Hablar habitualmente de la mátrix (hacerlo con suavidad, el otro defiende este sistema).
2. Pasa tiempo en la NO consumista naturaleza. El ego malo debe ser reparado (causa sutil).
3. Desconectarnos de los subsistemas (medios de comunicación, medicina...).
####Wilhelm Reich. La orgonita (metal, resina y cuarzo) transforma la energía negativa en positiva (mazazo a la medicina oficial). Ya sabéis que con su máquina podía hacer que lloviese (y absorbía el orgón negativo). Podía quitar fuerza a una tempestad.
####Estudias o trabajas (la frase trampa se refiere a títulos y trabajos oficiales; perder el tiempo, vamos). Los títulos valen para decir: yo soy subdito del sistema, no aprendo haciendo:
- La pregunta, ¿qué quieres ser de mayor?, reduce tu potencial.
* Las notas de acceso altas hacen que sólo frikis del estudio (sin un buen desarrollo, por tanto) puedan llegar (y cuanto más estén, más inconscientes). Dte cuenta de lo que es importante estudiar (tras ser conspi).
- La empresa aumenta el miedo a la autoridad y desaparecen los principios. NO aprovechas el tiempo (y con muchas horas te desmotivas, haces como que trabajas...), tu trabajo lo hace el becario...:
* Para entrar tienes que fingir que te parecen buenas para la sociedad, parecer tonto vamos.
- Cuando buscas trabajo, hay un proceso de selección, pierdes tiempo (mejor ir por tareas).
####008notas08.txt  ####Eugenesia Legal (Rix). Un libro clave, ameno (bueno, la primera lección es un poquitín técnica) de cómo las industrias agroalimentaria y farmacéutica se alían con las élites para sus planes de adormecimiento de la población. La verdad va contra nuestra felicidad INMEDIATA, pero autoengañarnos no viendo la realidad, puede salirnos muy caro.
##0. Introducción
- A las farmacéuticas no les importa tu salud, sólo sus beneficios.
- La industria alimentaria pone aditivos en las comidas, que debilitan, pero lo peor son los alimentos transgénicos y los herbicidas, que desertizan (las plantas macho TRANSGÉNICAS polinizan a las hembras de las especies autóctonas, y se acaba con la biodiversidad = llega eldesierto).
* ¿Mutan los insectos, haciéndolos más resistentes?
- ¿Qué pasa si se habla de esto en los medios? Los periodistas pierden sus trabajos.
##1. Industria agroalimentaria:
- Las agroalimentarias (grandotas) pagan las campañas a los políticos, y hay que devolver el favor. 
* En 1994, la FDA dio luz verde a la hormona rBGH: Posilac. Las vacas dan más leche, pero produce mastitis, esterilidad, cáncer en humanos... Los antibióticos que toman las vacas, generan resistencia a antibióticos en humanos. 
* Los transgénicos se obtienen por bombardeo de genes (una forma atroz, una lotería). Es mentira que los transgénicos den más producción (a veces dan menos). Es un plan para debilitarnos.
* Los Gates comenzaron un Arca de Noé para semillas naturales (ya lo sabían todo lo que iba a pasar, y callan).
- Más venenos:
* Glutamato monosódico (E621): adictivo, dificulta pensar, recordar, hablar... Hay que perder el 90% de las neuronas para que aparezcan los síntomas.
* Edulcorantes: Aspartamo (E951, E962): provoca acidosis (responsable de la mala salud)... de todo.
##2. Industria farmacéutica
- Para ella, el cliente perfecto vive en el Primer Mundo, ve la TV, y va al médico por cualquier tontería.
* El efecto nocebo (contrario al placebo, que hace vivir) enferma y mata. Ejemplo, preocuparse por el colesterol.
- Si la OMS (una mafia) da un nivel de alerta alto, estaremos obligados a vacunarnos.
* LOS INFORMATIVOS PONEN MUCHOS CASOS DE MUERTES DE FAMOSOS PARA QUE CREAMOS QUE MUCHAS ENFERMEDADES SON MUY DIFÍCILES DE CURAR, Y SÓLO LAS PUEDEN CURAR LOS MÉDICOS.
* Las pruebas de prevención producen cáncer (la máquina que hace las pruebas del cáncer de mama fríe las mamas).
##3. Élites negativas: guerras + macrovacunaciones no necesarias + hambrunas en el tercer mundo + sociedades avanzadas sufriendo (parados, enfermos, ignorancia).
- Darwin (las élites serían "los más fuertes", les encanta Darwin, otro "illuminati") dijo que los cambios se daban tras una selección natural de los más fuertes: falso, los cambios se dan con una agresión ambiental, y el cambio es en todos a la vez.
##4. Más: la amnesia del pueblo (de métodos naturales...) es el mayor logro elitista. ¡En los 90 volvimos al Paleolítico!
####Energía y Libertad (apunte, energía escalar / ifotones que chocan y crean vórtice, ¿para que vengan más?, es un paso para energía fria).
##1: Introducción.
- Sistemas de propulsión avanzada: usan campos electromagnéticos para alterar espacio-tiempo alrededor de objeto para que se levante. En 1953 se dejó de hablar de electrogravedad, pues el ejército de USA retiró a Thomas Towsend Brown, que copaba las revistas científicas (Eugene Malve habló de él y murió apaleado en 2004)... para silenciarlo.
- EL CO2 NO PRODUCE EFECTO INVERNADERO. Se usa el cambio climático para quitarnos los coches de gasolina...
- Tasa de retorno energético = 1 + energía neta producida / energía invertida. Eólica 18, En los Simpsons dicen claramente que es un atraco a mano armada. Solar 7. Residuos de maíz para etanol: 1.3. Energía libre, ¡250 (la segunda ley termodinámica es una memez estudiada en universidades, porque aquí, la energía viene "de allí")!
##2: Los inventores maltratados.
- Edison (ladrón de ideas) era jefe de Tesla, que no tenía olfato para los negocios. En 1943 USA lo reconoce como inventor de la radio (Marconi lo había plagiado). Decía que soñaba sus inventos:
* Tesla (¿que a su vez copió un poco de un español?) nos vio como a uno (conectados), y si no uníamos las mentes, se acababa en monopolios, guerras y poderes económicos. ¡Para eso hay que desreprimir, y una vez quitao el ruido, podemos potenciarnos meditando! Torre de Wanderclyffe: coge energía de la tierra (la Tierra es -), y la envía por la ionosfera (+) a torres + pequeñas. El FBI lo requisó todo.
- Métodos de las élites para ocultar información: denegar patentes, robo de tecnología, ataques al inventor, rechazo por parte de la comunidad científica (pagada por los malos).
##3. Debunkers: desinformadores. Cuidado con las personas con bata blanca que salen en la tele, muchos ni tienen título. Luego están los buenos (Arturo Estevez Varela, cuya moto que funcionaba con agua pasó al olvido, no daba beneficios a las petroleras).
##4. Stanley Meyer:
- Célula de gas "HHO" (obtenido gracias al éter): hizo circular gases rodeando el hidrógeno, reduciendo la velocidad de combustión de 345 a 47 cm / sg (menos peligro). Conseguir el hidrógeno: HHO separado con electrólisis, 2 campos de voltaje opuestos. Para amplificar el voltaje con energía radiante, condensador y 2 bobinas (resistencias) en serie.
* Como Meyer rechazó usar sus inventos para tanques, fue a juicio NO mostrado, con la excusa de "defecto en la grabadora". Murió envenenado mientras tomaba un zumo de arándanos con 2 hombres de inteligencia de USA (esto constaba en el informe policial, ocultado; la versión oficial fue aneurisma).
##5: fisión o fusión fría (un núcleo pesado se divide en otros) obtiene energía en condiciones casi ambientales. Los malos hablan mal de ella. Gene Mollove renunció a su cargo en el MIT para revelar sus secretos (buena gente).
- En 1953, Michael Meyer logró resonancia magnética por resonancia atómica. Cobre se cubre con una bobina, que permite un campo electro-magnético oscilante. Se conecta el cobre a un oscilador conectado a un generador de 9V (parte negativa). La parte positiva del generador da a un diodo conectado a una resistencia conectada al cobre. La corriente devuelta era x40.
####009notas09.txt  ##6: varios:
- Patentes: trampa del mundo capitalista para dar beneficios y denegar los inventos que realmente beneficien a la sociedad.
- Operación High Jump. USA quería destruir la región alemana en la Antártida (con platillos): Schwabenland.
##7: Henry T. Moray: extraía energía radiante del punto cero o vacío. Su válvula fue el primer transistor. NO tuvo patente por excusas. Hoy sabemos que 1 cm cúbico de vacío puro tiene suficiente energía para condensarse hasta 10.120 gr.
##8: más:
- Efecto Casimir: interacción de objetos sin carga inicial, en el vacío, que hace que se carguen y acerquen. Es por el paso de partículas entre "aquí y allí".
- Teoría del campo unificado: los fotones generan la materia y la antimateria.
- Experimento Philadelphia: un barco viaja espaciotemporalmente...
- Más sobre Reich:
* La represión sexual genera pasividad y dominio entre "clases" (y si la tele no para de mostrarte cantantes mediodesnudas...). Dominando el clima para el 2025, es un documental de la CIA, que hace pensar que la CIA no quemó todo de Reich. Su terapia tenía en cuenta zonas cercanas a los chacras, ¡sin saber de chacras!
* El acumulador de orgón es una caja de madera (o biológica) con revestimiento interno de metal. La primera capa absorbe y la segunda atrae (se crea condensador).
- Ondas escalares (usadas en medicina). Desventaja: pueden controlar la mente.
- Bedini: motor de imanes permanentes: funciona perfectamente.
- John Hutchison: efecto Hutchison. Produce ebullición, dobla objetos y los envía volando, ¿vacas levitando por efecto de la electricidad?
####RIX OTROS
##falsas religiones consumismo, ¿vestimos "bien" por miedo a la reacción ajena? Túnica modesta (recoge energía del suelo), y basta:
- Si NO eres feliz con poco y NO haciendo nada, NO lo serás con nada. Yo me conformaría (a nivel material) con una habitación pequeñita que pudiera decorar a mi gusto, sin importar lo que dijesen los demás.
* Quieres "el coche del anuncio" para sentirte más seguro, pretendes convertirlo en tu alter ego.
- Un libro no se escribe por dinero, el dinero viene después de rebote, si ha de ser así. Escribe tu cutreenciclopedia con lo que consideres más importante.
- La gente de la tele parece que termina siendo tu familia, les coges cariño, y te venden cualquier tontería.
##Cosas:
- Al poder no hay que pedirle nada (son narcis).
- Es curioso que rodeados de cosas (o en grupo) nos sintamos más seguros que si sólo tuviésemos las más útiles y agradables, y a mano. ¿La satisfacción al comprar (por ejemplo, por depresión), nos exime de ser buena gente y mirar dentro?
* La gran aliada de la publicidad es la educación estatal, convenciendo a pobres criaturas de que serán algo grande en el futuro (algo superficial).
- La plata coloidal evitará bacterias en la ropa interior.
##Disonancia cognitiva por qué no aceptamos la verdad (gracias a Leo, que vivió en casa Marco un tiempo; era un tanto iracundo, y NO me parecia tan mal).
- Tenemos un puzzle de la realidad, y hay informaciones externas que son verdad, que chocan y hacen que nos duela la cabeza entre comillas, o nos estresemos... Cambiar una creencia es muy difícil, pues está asociada a muchos recuerdos. Los políticos usan la emoción para que cambies y saben callar. Perfil de los políticos (aljo me dijo Samuel Gradín): si no tienen estudios, se matriculan de algo, por ejemplo Derecho, y se pone en su currículum sin ir a clase.
* Defenderás a muerte lo estudiado. Y no suele conectar sabiamente con el resto de disciplinas.
* Podrías decir: ¡pero si yo llevo toda mi vida dedicado a esto, y resulta que es una mentira! Importa más tu cambio que haber sido útil. Empresas más sabias con metodologías horizontales tipo SCRUM... no son suficientes, aunque ayudan.
##¿Os imagináis que en un futuro cercano nos pongan como excusa que hay que invertir en tecnología para los minusválidos, para seguir la escalada tecnológica absurda? LOS ROBOTS, EN UN ENTORNO ÉTICO, NO HACEN DA¢â‚¬ËœO, PERO HOY...
##Acoso escolar: 
- Hay niños que se usan de chivos expiatorios (todas las culpas e iras, incluidas las del profesor, van contra ellos), lo cual permite una mejor convivencia para el resto del grupo. Los niños normales optan por meterse debajo de las faldas de los matones por miedo o incluso por admiración de su poder, ¿y callan?
* Los niños empezarán a pensar que tienen algo repulsivo (esto es grave), y agacharán la cabeza, siendo su vida más difícil (depresión y ansiedad). El niño poco a poco aprenderá la indefensión, lo cual les gusta mucho a las élites. Callará, ante la incomprensión ajena.
- El niño, en clase, reprime hasta que le dan el balón en el recreo y lo patea con rabia:
* Todos los viernes por la tarde una profe pide a sus alumnos que escriban en secreto los nombres de cuatro niños con los que les gustaría sentarse la semana siguiente. Patrones: niños solitarios (no quieren sentarse con nadie; ¿son avanzados?), niños con dones inadvertidos para sus compañeros (nadie los menciona). ¿Quién tenía mil amigos la semana pasada y ninguno esta semana? Problemas.
* Los niños pueden definir el trato que no les gustaría recibir, porque les cuesta mucho infringir sus propias reglas.
####010notas10.txt  ##Acoso laboral (puede darse por tener mucho trabajo, y descargas con la víctima):
- Los primeros signos son problemas físicos que el médico no va a saber qué causa tienen. Se acaba con bajas laborales. Durante la baja se debería hacer algo con el acosador, o el regreso de la víctima será terrorífico.
* Los acosadores son asquerosamente prudentes, y si hay un protocolo, se piensan 2 veces el acosar. Debe haber una política antimobbing buena que al menos diga por escrito (y que todos lo conozcan): los trabajadores deben ser tratados con consideración, dignidad y respeto, y el acoso psicológico es inadmisible y se perseguirá.
* Hay que hablar con mucha gente, y no tener miedo de que el acosador te denuncie. ¿Te victimizas y por eso hay un verdugo encima?
##Para quitar la timidez al hijo, NO lo critiques por su imagen, que le importe un pito, no te avergüences de que otros lo vean como "alguien que no reacciona". El tímido reprime para dar una imagen.
##Niños índigo y de cristal. Los niños de hoy son más intuitivos, debido a que sus almas están más evolucionadas.
- Capacidad de pensar por sí mismos, superando a las viejas generaciones. Son racionales (explícales la vida en el siglo 18 y la actual, no trabajarán oficialmente ni a punta de pistola).
* Mientras que los índigo son los típicos rebeldes, los cristal son más pacificadores, y todavía más sensibles.
* Piensan con el hemisferio derecho, que va muy rápido. Quizás no soporten tantas horas de clase y exámenes. No aprenden memorizando, y no esperéis que saquen dieces en todo (y se cansarán de la escuela tarde o temprano).
##La mujer NO es libre porque es machista (Alejandro Bolívar = Alberto, me ayudó a escribir esto):
- LA MUJER DEBE DEJAR DE ADORAR AL MACHO (machismo, siglo 19, para inventarse el neofeminismo como respuesta absurda), que es para una masturbación puntual (si acaso). Ha empezado la carrera por igualar al hombre (que abandonó el campo en parte por creído). Se echa de menos a la mujer que defendía los bienes comunales. Y muchas mujeres siguen de amas de casa abnegadas (su lugar es el campo... Solución: escribir pequeños articulos, NO planchar...).
* Ahora hay más mujeres que van "de flor en flor" ("liberales"). Y LA PENETRACION ES PARA ENGENDRAR VIDA CON AMOR (y el niño, que se quede con mamá si papá y ella viven lejos; depende energéticamente de ella). Encuentra en tu pareja virtudes, y defectos para mejorar en ti. Los desacuerdos, las dificultades, la rutina... son parte del matrimonio. Elige a alguien con tus mismos valores o te arriesgarás demasiado.
* La ley española de violencia de género, al dar la razón casi siempre a la mujer, crea división entre hombres y mujeres, y acaba por hacer terrible la vida para las mujeres, tras victimizarlas / acanijarlas.
##Varios:
- Cuando alguien te insulte, ten compasión / comprension (y te ríes después), otros estan en otras fases.
- No llores por la leche derramada (recuperarás lo perdido según tu psique). El Universo te protegerá si tus objetivos son realmente nobles.
- Optimismo, que no es de tontos. En vez de "o duermo 3 horas o...", "si duermo 3 horas, mañana será un día estupendo".  
- Si te abandonaron: la informacion negativa sobre esa persona, te llegará de varias zonas del cerebro (ten paciencia). Nadie es esencial para ti, y el mar está lleno de peces, y tras mejorar tu psique, vendrá alguien mejor.
- Todos los lugares son en esencia el mismo, el viaje con el que aprendes realmente, es el interior.
- El miedo y la culpa son sólo alarmas, deben durar como mucho unos pocos segundos. Los perfectos son odiados.
- Los Simpsons hacen una crítica bastante buena de la sociedad, e incluso te cuentan los secretos de las elites. Hay que verlos con un guía, porque poca gente se entera de lo que cuentan en realidad.
- Date un beso en la mano, ámate (acepta tus sentimientos y desreprime por Jung...) antes de nada.
- Aprende a decir que NO en el momento oportuno y serás más libre.
##Consejitos navideños:
- Nada de mascotas: el niño termina NO cuidándolas.
- Los juguetes tienen que activar la imaginación: un palo, una lata... NO son un modelo exacto de la realidad, eso es lo bueno. ¿Por qué no muñecas para los niños, para que les salga su lado tierno, que tanto reprimen para ser "higos secos"? Las típicas piezas de madera pintadas tampoco están nada mal.
- Seleccionar y llevar cosas al trastero, porque con desorden, no sabes ni por dónde empezar a disfrutar. 
##Agricultura:
- ¿Y si el agricultor NO ha conseguido la misma producción que todos los meses? Podrías pagarle lo mismo (sé comprensivo).
- Control de precios: técnica del dumping (primero los precios son competitivos, por lo que se acaba con la economía local, y luego los suben), o retienes alimentos, y puedes subir los precios.
####Libro de la Depresión: control mental de élites a nosotros: 
- La depresión (NO la que te pide descansar, sino la "macabra") surge por la activación de un marcador / códigos que tenemos en la parte astral cerebral: miedo, substancias psicotrópicas presentes en bebidas y comidas... La cafeína crea adicción, anulando la voluntad (Y GENERA DEPRESIÓN). ¿Mejor fumar? Sólo la persona adecuada puede desactivarlos.
* Si solo tienes un pequeño bajon en tu vida y te suicidas, tu "cáscara astral" revivirá una y otra vez "el asunto". Cuando reencarnes, traerás grandes vacíos energéticos, y "karma" (vida "triste", ¿eso les gusta a las élites NO?).
- Hasta los 7 somos como esponjas altamente moldeables. Entre los 7 y los 14 tenemos el primer despertar, empezamos a dudar de las reglas absurdas que impone la sociedad. Entre los 14 y los 21, vemos que la sociedad hace daño. De 21 a 35, se asimilan los comportamientos de manada (¡qué triste!): venta de tu fuerza de trabajo; e ideales y creatividad van hacia abajo. ¡Cuidado con Myo y la moda!
- Cuando el pueblo tiene el convencimiento de que ha elegido al gobernante idoneo, pasa como cuando una mujer elige por marido a un desalmado: está dispuesta a tolerarle todo y a aguantar las peores humillaciones, porque su orgullo le impedirá reconocer que se equivocó.
* Tecnología HAARP (ahora nextrad...): genera un malestar que propicia dolores de cabeza y estados de tipo depresivo.
####LAS HERRAMIENTAS DE MANIPULACION. "Vida sólo hay una y hay que aprovecharla", es una gran mentira, ¡hay que cumplir la misión para la que viniste! Éstas son las "10 FAMOSAS ESTRATEGIAS DE MANIPULACIÓN":
1. Desviar la atención del público de los problemas importantes (con series...): ocupados sin pensar.
2. Crear problemas, por ejemplo, dejar que se intensifique la violencia urbana, para que el público sea demandante de leyes inhumanas.
3. Ciertos cobros que antes se daban a primeros de año, ocurren a lo largo de todo el año y ni nos damos cuenta.
4. Presentar la decisión como "dolorosa y necesaria", para una aplicación futura (y si se anuncia como temporal, podría ser eterna). La masa tiene tendencia a esperar ingenuamente que "todo irá mejor mañana" (podrán evitar el sacrificio).
5. Discurso y entonación infantiles (publicidad...). Se espera una reacción infantil (actuamos imitando).
6. Emocionalidad para cortar el análisis racional (minusválidos, melodramas...).
7. Que seamos incapaces de comprender los métodos utilizados para el control y la esclavitud.
8. Hacernos creer que es moda el hecho de ser estúpido, vulgar e inculto (programas de la tele...).
9. Culpabilizarnos de nuestra propia desgracia ("estáis acabando con el planeta", cuando lasociedad se la inventan las élites...).
10. Ciencia oficial: permite que las elites nos conozcan mejor que nosotros mismos.
####Parece inofensivo, pero...:
- Si eres sano, percibirás algo extraño cerca del alcohol. Haz caso de los niños mas "soft".
- Cocacola (logo) subliminal: agarren una lata o botella y pidan alguien que trate de bajarles el brazo (extendido, palma hacia abajo): NO será difícil. Basta una gota para que el aura se oscurezca escalofríantemente. SUS CÓDIGOS MENTALES ESTÁN PRESENTES EN EL ESCUDO Y BANDERA DE LOS PAÍSES E INSTITUCIONES QUE DOMINAN EL MUNDO...
* El ácido fosfórico hace que la sensación de náuseas por la gran cantidad de superadictivo azúcar, pase desapercibida. Con la orina salen calcio, magnesio y zinc (bloqueados por el fosforico). La falta de químicos irrita a la persona. El cuerpo neuronal es excitado y luego deprimido (como pasa con el glutamato monosódico, que causa hasta epilepsia, de todo): adicción (y podrías ir a drogas más duras). Sirve para limpiar un inodoro, aflojar un tornillo oxidado, quitar manchas de grasa de la ropa... ¿Las bebidas energéticas están ahí para arruinar tu salud / vida?
####A partir de cierta edad se suele empezar a ver a los demás como sujetos que pueden proporcionar dinero:
- Cuando lo que se vende beneficia al comprador (lo "necesita"), "el karma" es positivo. No manipule con el factor emocional. Haga un seguimiento, ¿el comprador esta contento?:
* Asegúrese de que ha convertido al otro en vendedor / enseñador (sin competencia, ¡bieen!).
* Vendedor con desequilibrio energético NO suele cerrar ventas (aunque la presentación y el producto sean excelentes): la gente tiene como un sexto sentido irracional (aunque parece que terminan comprando a los psicópatas). Al "espiritual verdadero" no se le engaña.
####Cosas:
- Hace unos siglos, la iglesia cambió "reencarnación" (casa con la ley del karma; y NO hay retroceso, NO serás un perro en otras vidas) por "resurrección".
- 2 fuerzas espirituales a trabajar. Fé: Capacidad de concreción de lo planeado (depende de la coherencia / desrepresión). Voluntad: ánimo hacia los objetivos.
####LA RAZA HUMANA CULMINA SU QUINTA ETAPA. Pronto el planeta será liberado de los guerreros de sombras y la tecnología (la favorece "el mal" para manipularnos).
- Una cosa es tu nivel evolutivo / "inteligencia" (alma, varias vidas), y otra que despiertes, y otra, que desreprimas.
- Tenemos una marca ("astral"), que repercute en uno de los hemisferios cerebrales (digo yo que será el derecho), haciendo que el cerebro trabaje desfasado, generando una sensación de fatiga que conduce a desconcentración, desatención, estrés y otros síntomas más complejos (los de hemisferio izquierdo son robóticos, NO se cansan).
- FUE CONSTANTINO QUIEN SE LIBRÓ DE LA MADRE (de la Trinidad).
####Se ha curado a gente con los sacramentos antiguos (está demostrado):
- BAUTISMO: su tono de desactivación era enseñado (incluso a neofitos). Quita el miedo.
- CONFIRMACIÓN: sacerdote, neófito... lleva ante su maestro a quienes limpió, para que se verifique.
- CONFESIÓN (de un bautizado).
- COMUNIÓN, común unión: estando alrededor del maestro, cerraban los ojos y con la fuerza y poder de él, generaban a través de la meditación, vórtices energéticos que los potenciaban y protegían.
- MATRIMONIO: en el acto sexual, las dos auras se funden en una, con fuerza creadora especial, para gestar hijos libres de marcas. El acto sexual burdo / normal, agota.
- EXTREMAUNCIÓN: un "bautismo especial" durante el proceso de desencarne. Para que al abandonar el cuerpo material, se puedan sortear las almas negativas (plano astral).
- SACERDOCIO: para meditadores que mejoran la vibración del entorno y conectan saberes, yendo a la causa primera (psicología).
####ACTIVACIÓN DIARIA DE LA CONCIENCIA CREATIVA:
- Antes de salir a la calle, deténgase un momento en la puerta. Levante los brazos hacia arriba formando una U (bere, W es satanico) durante dos minutos y con los ojos abiertos enfoque su pensamiento en las acciones del día. Antes de bajarlos, cierre los ojos 10 segundos y diga: daré hoy lo mejor de mí. Lo haré por lo que soy, por mi familia, por la raza humana.
- Los ejercicios de meditación, hacerlos mejor sobre las 2AM (onda expansiva energética generada por guerreros de luz, aunque NO siempre ocurre).
####CONSEJITOS:
- Lectura antes de dormir (despertar imaginacion creativa). Noticias NO.
* Determine una hora fija para ir a dormir y un periodo de sueño.
- Escriba en un cuaderno sus problemas (sentado relajado). Puede usar música de vibración positiva. Deje que su mente quede vacía de juicios y críticas, sentimientos de odio o de amor. Ordene los problemas por importancia (2 grupos). Ahora agrupe los problemas ¿de los importantes? que puede cambiar (Letra grande y papel aparte). Repase. Prioridad más alta para los que son más fáciles / inmediatos de solucionar.
* Problemas solucionables (todos): manera de solucionarlo, mejorarlo o cambiarlo. Tiempo de inicio, duración, último dia de plazo. Un poco cutre. Dígase a sí mismo con frecuencia que va a seguir el plan. ACCIÓN DE COMUNICACIÓN: reúnase con la persona que siente que le va a ayudar a comunicar a las personas de su entorno, su familia, amigos, compañeros de trabajo, lo que pretende hacer.
- SANANDO EL PASADO, CONSTRUYENDO EL FUTURO: lista de personas que le han causado daño. Cuando crea que es el momento, piense en las ofensas que le hicieron y diga: te perdono por el dolor que en mi causaste, quizás yo te atraje para ser más libre o simplemente mejor persona. Extracto la enseñanza de no cometer este error con mis semejantes.
* ¿Pedir perdón si es posible a las personas a las que se ha causado daño? Vale, Fanjul, por dormirme el día de los centros telemáticos (a lo mejor taba Roberto Bayón ahí), a Marco Tamargo por tirar un servidor abajo (no había ido a clase cuando los forks ji ji), a mi madre por no ser muy cariñoso con ella...
####00707antes de 2024 sin orden.txt  ####Hacer:
- Test de autoconocimiento (sólo preguntas, la evaluación corre a cargo del usuario). Por ejemplo, ¿te gusta machacar a los otros en competiciones? ¿Es por ganar, o es porque quieres dejarlos en su sitio (esto es un atenuante)?
- Buscador por compatibilidad de valores, desrepresión, edad del alma...
- Simulador de psique. Se te presenta gente (falsa o no) que "te increpa" (por sus proyecciones psicológicas), y tienes que elegir un pensamiento o reacción (algunas vendrían directamente por tu psique, produciendo shocks tal vez).
- Programa en el que pones tus fotos viejas asociadas a canciones, y hay tests en los que tienes que pinchar la foto correcta. ¿Para ancianos?
- Conspis, salir a horas a las que no sale nadie para reunirnos y estrechar lazos.
- Poder hacer esquema de representación teatral con monigotes sencillos (en la pantalla del ordenador claro). Ir más allá con expresiones (triste... podría ser bueno para los aspergeres, el teatro es bueno para ellos en general).
* ¿Cómo es la tabla asperger? Una línea podría ser: tristeza (pierdes algo...), icono.
####Desarrollos de videojuegos:
* Un poco del Don't kill. Fase 2: las cebras. Hay que cazarlas (para salvarlas supongo) metiéndoles miedo con un látigo (empezamos bien je je). Sí, es para que no las maten los cazadores. Una vez juntadas, se las dirige a un camión. En el camino, pues riscos rodeados de lava. Cuando no puedas saltar tú (las cebras saltan más), te montas en una cebra. ¡Bieeeeeeeen! ¿Y no sería aconsejable que el lugar donde las llevases estuviese lleno de mujeres cariñosas?
* ¡Venga, otro! ¡Esto es un plagio del Arkanoid, Demolition... No tiene ni pies y cabeza. ¿Se los ponemos? Hay una serie de ventanas en la parte inferior de la pantalla. Arriba, ladrillos. Para proteger las ventanas, hay un bloque que se mueve de izquierda a derecha. Hasta aquí, lo de siempre. Hay un guante en la parte derecha, que se mueve de arriba a abajo. Si captura la pelota, puedes descansar unos segundos. ¡Qué raro es esto! Es por tiempo, con un mínimo de ladrillos machacados y ventanas vivas. Un ángel suelta letras. Cada ventana puede albergar sólo su letra; si la alberga, tarda más en ser rota (la cosa sería gradual). El ángel también lanza tapones (bloques) para proteger las ventanas. Y ya está, ¡ya puedes ir al manicomio je je! ¡Sólo falta que te den puntos extra por girar algunas ventanas en vez de romperlas! ¿Cómo? Pues con el suavizador de pelota que te lanza el ángel. ¡UNA AMBULANCIA POR FAVOR!
* El de los dominios de la joven: una joven camina (casi volando) alrededor de su casita. Tampoco tiene ni pies ni cabeza. Sólo hay un orden. El objetivo es que caiga al suelo exhausta (es una bruja realmente). Según dónde le des, atacarán unos u otros monstruos de su propiedad. De verdad, ¡menos mal que queda sólo un comentario je je!
* El último es el de los Aurones, serie fantasiosa donde las haya.Un castillo en el desierto del cual se sale en ala delta? ¿Iris nos lleva a un remolino que a su vez nos lleva a casa? Lo dejo aquí je je je je.
####Autoanalizándome con mis phps de Github:
##Para empezar, soy Escorpio con ascendente Capri. ¿Significa eso largas obras sobre temas sutiles, como la psicología?
- Lo primero que hay que hacer es ir a https://github.com/luismateosarmada/ideesforanempatheticworld
* Allí encontrarás una dirección (censurada) para ejecutar mis PHPs.
##Al grano. Ejecutando el de diagnóstico:
- Sí, mira las nubes atontao, y te vendrán ideas y flashes.
- Pecados reales:
* Soberbia. Suelo ser esencialista más que pura apariencia.
* Acedia / "pereza". NO trabajo mucho, me levanto tarde... pero mis objetivos son nobles, no "de sobrevivir" precisamente.
* [Gula]. Cuando hay nervios, escapar de uno mismo comiendo...
* Avaricia. Cada vez me guío menos por lo que valora el entorno. Yo me siento bien a cada momento, no necesito ascender pa sentime bien 4 minutos (¡qué falta de valores!). Me brindo a mí mismo y tengo pocas cosas (antes me costaba deshacerme de las cosas).
* Envidia. Era un poco envidioso de joven. ¡Éste saca buenas notas porque tiene una familia que debería ser mía!
* Lujuria / exceso, no aprovechas el esfuerzo... Obtienes, tocas, y quieres más. Típico de Escorpio. Recorrer kilómetros por un placentero beso (o por conocer un placer nuevo).
* [Ira]. Esto sí que es típico de Escorpio (le sirve para lanzar la alarma de inmoralidad).
- Lo de Hamer, es más bien para cuando se haya diagnosticado antes algo físico. ¡Pero puedes entrar en dolorosa fase de curación si lo miras todo! Lo de Transgenealogía, pues lo miras si quieres (por qué atraes lo que atraes...).
- Eneagrama de Gurdjieff (creo que es de él):
* Soy 11, maestro sutil / psicológico. Al estar mal, me convierto en 2. El 2, negativamente, puede ser sentimental, adulador y obsequioso. Suele hacer cosas por los demás para sentirse necesitado. Por lo general tiene problemas para cuidar de sí mismo y reconocer sus propias necesidades. MIEDO BÁSICO: Ser indigno de amor. DESEO BÁSICO: Sentirse amado. MENSAJE DEL SUPERYÓ: Vales o estás bien si eres amado por los demás y eres amigo de ellos.
##Ejecutando el del Nodo Norte y el Tzolkin Maya:
- Libra: no tuviste muy en cuenta las necesidades o deseos de los demás (nodo en Aries). Sigue persiguiendo con la misma energía tus metas, pero con espíritu más colaborador y comprometido. Acompañar el andar del otro, ser mediador de conflictos y excelente escucha habilitando al resto a superar soledades.
- Tzolkin Maya:
* Raza amarilla (4): energía integradora, tiene las 3 anteriores; y aumento de coherencia personal durante la vida. Dirección Sur (de ahí viene la energía). Es ser uno mismo, evolucionar y madurar todo el conocimiento adquirido en el pasado. Dualidad madurez e inmadurez.
* Sello semilla (4). Conocer el momento adecuado para hacer florecer ideas y proyectos. Es la frecuencia de la virtud sin esfuerzo. Sólo hay que "sembrar" correctamente. ¿Sembrar es también hacerse las preguntas adecuadas antes de quedarse atontao, dormir...? ¿Desear con emoción y planificación es sembrar no? Consejero (sacar potencial de terapeutas, docentes, maestros...), que se sirve de escuchar su intuición / instinto, en pausa (¿como atontao con la boca abierta?). Una semilla dormida no esta en paz (hay inseguridad) y busca en los demás lo que no tiene, volviéndose dependiente (no cosecha).
* Tono resonante (7, fa+). Abrir "canales" para obtener respuestas (pausa para escuchar voz interor, ¿atontado?; se parece al 4). Misterio, magia, sueños, mensajes divinos, canalizar, inspirar. ¿Cómo armonizo mi servicio para con los demás? Las personas resonantes tienen respuestas para todo. Si están en armonía siempre saben qué hacer y se dejan llevar por las situaciones conforme van sucediendo. Su energía es crucial para que otros que no son resonantes comprendan conceptos vitales para un despertar de conciencia. Son buenos maestros e inventores. El tono resonante, me pide que mantenga el contacto con mi "guía interior" sin perderme en el ego o el mundo de afuera (todo emana de lo sutil).
##Nombrelogía:
- Luis Mateos Armada. U: muy racional; alegre y optimista, con gran don de la palabra:
* 1 (máscara y objetivo). Eres independiente en creencias, y la libertad de pensamiento es el objetivo de tus deseos mas internos. No quieres permanecer en una posicion secundaria entre tu gente.
* 9 (real). Solidario, idealista, desinteresado. Vienes a servir de guía y destacarte (contactando con lideres sociales...), a luchar por el bien comun. Intuitivo, sensitivo e imaginativo. Necesitas reconocimiento y valoracion de todo lo que haces, y dar y recibir amor. Altibajos (sueños de grandeza a depresion si no cubro las expectativas). Pruebas: rechazo, abandono, desvalorizacion, poco reconocimiento, personas que abusan de tu generosidad... Objetivo: demostrar autosuficiencia...
##Extra: la carta astral (se parece a Transgenealogía + Hamer + Jung), pero bien, con información extendida de casas...
####Años de cambio. Nací en 1977 = 24 = 6. Siguiente año: 1977 + 6 = 1983 = 3. Siguiente año: 1983 + 3.
* Y así sucesivamente. 1986 + 6 = 1992; 1995, 2001, 2004, 2010, 2013, 2019, 2022, 2028.
#### Eneagrama:
- 11, saca cosas ocultas de ti.
##Un tipo de persona (número) se me presenta muchas veces, ¿qué hago / mejoro en mí?:
- 1. Muestra a los demás el camino creativamente.
- 2. Recoge la cosecha. Quizás alguien pueda ayudarte a decidir.
- 3. Viaja para autoconocerte.
- 4. Sé tú mismo digan lo que digan, y con imaginación genuina.
- 5. Expresa tus ideas para salir del bloqueo mental.
- 6. Ocúpate de la belleza, el arte, la decoración, los problemas maritales...
- 7. Sé más esotérico (hacer caso a la intuición, Psicología...).
- 8. No pienses, trabaja. Sé coherente con tus debilidades.
- 9. Saca a flote toda tu fuerza interior, para hacer las cosas con seguridad.
##2. Recuerda que para dar te tienes que poseer a ti mismo, conocerte y quererte. Examina si realmente las personas necesitan tantas cosas como tu piensas, no vivas tan pendiente del otro, pues puedes perder tu identidad. No te queremos por todo lo que ayudas, sino por ser quien eres.
####Ocurrencias modestas:
- Restaurante, una pareja y una camarera muy alegres:
* NO comemos ni lácteos, ni huevos, ni carne, ni gluten, ¿qué nos recomienda pedir?
* La camarera, sin perder la compostura ni al alegría: un taxi.
- Situación: hombres rudos y barbudos pasando mucho frío en el polo, y pasa un marica en mallas con su osito de peluche gigante cantando y bailando como si nada.
- Tortuguese engañadora, ¡Tortuguese despistadora! Tortuguese te introduce en los caminos tortuosos de la duda. En fin, esto es más bien pa mí.
- I want your sex, aleluya... Canción típicamente negra.
- Ahora toca una canción (Raquel, Manuel: Tam Tam Go): Media Noche en el Monte, una niña se esconde, una capa gigante, que vuela hacia dónde, dónde está la estrella que ilumina la casa, donde vive la niña, que va a ser usada... por la harpía alada. El susurro del viento, cruza el bosque violento, va anunciando corriendo, viene el rey de los muertos. Brillantes sus ojos, Drácula se acerca, divisa la casa, y la cerca pasa... con la harpía alada. La niña grita entran en la casa la niña espera a ver qué pasa. Ven a la niña, miran como bobos hasta que descubren que es un hombre lobo... un hombre lobo. ESTA VERSIÓN TIENE UN TOQUE LIBRA, Y LUEGO LA AMPLIAMOS CON UN TOQUE TAURO (XURDE, QUE CREO QUE ESE DÍA IBA COMIENDO DRAKIS).
- Ésta es la canción de la Culebra Santa que meó en el suelo... ¿Veis? No son productos para el público, pero enriquecen tu vida.
- Somos gusanos ye ye, allá vamos, ¡nos drogamos! Me recuerda a esa de: somos las ratas bubónicas, y te infectamos de peste, buba buba buba bubón; era como mezclar Patoaventuras (la Kukucola) con la marca Audubón.
- Luchadoras Glow (Las Vegas; Jacinto, Leo, es aquí el prota): luchar, luchar, luchar ganar, todas luchamos para ganar, comemos carne cruda para mejorar!
- Alaska (tema de Carlos Berlanga, el hijo de Berlanga el dire de cine): una fiesta total, uan bruja ideal, una bruja en una fiesta para repartir el mal; y la noche llegó, y a los 2 nos buscó, una bruja en una fiesta para repartir el mal; es algo fenomenal (nada vanal); ¡Y no tiene igual!
- ¡Andabel! La muñeca que, camina hacia ti... ¡con un cuchillo!. ¿Qué, no sería emocionante soltar unas cuantas (el cuchillo es de juguete)?
- ¿Qué comen en Rumanía? Pues Nestle Crecimientu, bajo en fosfatu, y puré de muertu, bajo en crepitatu.
- Poema Haiku: (yo) te quiero ver lejos, lejos te quiero ver, (anda por favor), púdrete.
- La nena modena camiño do mar. Nena la nena modena; la modena nena; una modena (puede ser una palabra rara en vez de "una modena") nena; la nena modena; es la nena modena; que al mundo llegó.
- Ijí, antes de convertirse en Dios, dio clases de guitarra a Damon Albarn, donó parte de su gracia a varios cantautores, y murió. Ijí es amigo de la Invioloba: es un hombre que, al ser bendecido con muchos ovarios, aumentó la talla unos 4 metros. ¿O es una mujer? ¡Qué complicao"! Lo que está claro es que es inviolable.
- Inspección de sanidad: Inspector: ¿que da de comer a los cerdos? Las sobras. ¡Multa de sanidad! La segunda vez. Lo mismo que nosotros, si hay pote, comen pote... ¡Multa de sanidad! La tercera vez. No sé, yo les doy el dinero, y ya se lo van gastando ellos. ES MUCHO MEJOR EL SIGUIENTE (ME LU CONTÓ BERTO). Hace 3 meses que me apunté a un gimnasio y no he adelgazao na, ¡tendré que ir personalmente a ver qué cojones pasa!
- Toma dame chico tiene (Fátima Miranda; nunca la olvidaré). ¿Y chico chica chiquet? ¿Que Ludviñe Sudfreña es un nombre gracioso?
- Nada va a cambiar tu complexión, hagas lo que hagas tú no engordaas, cuando se acabe el mundo, tú seguirás tan delgaducho.
- ¡Jo, el cuento de Nofritatu es muy largo! ¡Corran, el conde Nofritatu se lo come todo crudo, lo primero de todo se comerá nuestros cojones! ¡Hay que comer al menos una fritura al día para alejarlo! Así que ya sabéis lo que comer antes de las acelgas. ¡Mira que hasta había hecho un dibujo! ¿Dónde estará? Bueno, he acortao el cuento, que es lo que cuenta.
- letra soy guapo:
MIRA LAS FLORES, Y MIRA EL JARDÍN Look at the sky, look at the sea
MÍRALO TODO, Y MÍRAME A MÍ Look at clouds and then look at me
SOY GUAPO	I'm pretty
LO QUE SOY ES GUAPO	What I am is pretty
MIRA LOS MARES, Y MIRA EL DELFÍN Look at a flower, look at a tree
MIRA LA LUNA, COMPÁRALA A MÍ	Look at the birds, and then compare them to me
SOY GUAPO	I'm pretty
LO QUE SOY ES GUAPO What I am is pretty
MIRA LAREDEDOR Y VE	Everything looks different
LO DIFERENTES QUE PODEMOS SER	As individual as it can be
Y PUEDE SER QUE LO QUE A TI NO TE GUSTA	But who's to say that what looks funny to you
ME GUSTE, ME GUSTE A MÍ	Might not be simply gorgeous to me?
MIRA Y VERÁS, Y PRONTO DESCUBRIRÁS	Look at the stars and all the beauty you see
QUE YO TENGO ALGO MUY ESPECIAL, ALGO PERSONAL Could you ever find a single thing as pretty as me?
SOY GUAPO	I'm pretty
LO QUE SOY ES... GUAPOWhat I am is pretty
¡COMO GUAPO NO TENGO RIVAL!	And that's the way I'm always going to be!!
- Diccionario inglés español. ¿Qué significa amasiyu eguén? Mañana nos vemos.
- Cuando un DJ hindú va a pinchar discos dice: ¡¿A Yur Vedi?! Je je.
- Hola a todo el mundo yo soy Jarri Estáils, y canto yo muy bien mi canción, y me creo que la he compuesto yo je je.
- Los niños pequeños son rockoraperos, se pasan el día cantando cosas como:
* Raste raste nait, ¡oo, oo!.
* Güil Sidi güil cidi nait.
* Au Rera com pa, pisi cha.
* Se me había olvidao el guatatatatao.
- time after time. Conejón, conejón, soy un conejón: un conejón.
mis docs tonada españolamoderna.txt
- Tonada española moderna:
* De lo bajo que vibraaaaba.
* De lo bajo que vibraaaaba.
* En lo hondo la seseraaaa.
* Se me acurrucó una larvaaaa.
- soy tertuliana de TV:
Sarah: así que eres tertuliana de televisión, ¿y de dónde vienes?
Belén: del planeta Tertulian.
Sarah: ¿y dónde queda eso?
Belén: en el quinto coño.
Sarah: sí, eres uan auténtica tertuliana.
####Más:
- Imaginar un futuro civilizado, y hacer imaginar a los demás.
- Respecto a Carl Jung, pues una historia llamada "el Hombre de Invierno": cuando es siempre de día y no abrazas tus sombras para quitarlas... te quedas en el montón de "la gente alegre con una vida triste, y sin saber por qué caen mal: las represiones los hacen reaccionar mal).
- Prueba las máquinas de energía escalar. ¡Curan físicamente de verdad! Son necesarias, te lo digo yo.
- En una habitación de 8 metros cuadrados cabe un ordenador de sobremesa, 2 camas, una impresora...
- No me gustan los cumpleaños (al menos recibir felicitaciones, ¿no es abrumador si no eres narcisista?).
- Las élites están cumpliendo el plan divino (marcar con vacunas a las almas menos elevadas; y a otros). Ahora saben que nos creemos cualquier patraña, y eso es muy peligroso.
- El morado es el color del mal se puede decir, de la "comida de coco".
- Prefiero letra a vídeo (que recibas la menor información posible, en el mínimo espacio de tiempo).
* He aceptado que voy a encontrarme con zombis y narcisistas / psicópatas (bonitas pruebas, como las pruebas que me pone gente más avanzada que yo, gente "psicológica"). No te relajes mucho, y te saldrá lo peor de ti, que es de lo que se trata.
- Primero aprende a disfrutar solo, y ya en grupo, la experiencia se amplifica. Admite tus diferencias con el otro para armonizar (que no sea el monólogo de frikitecnológico que hace que te desmayes).
####Finalizando 1:
- ¿Es ya tiempo de lanzar "bombas de semillas" (arbustos y eso, luego irían los árboles de sombra)? Si hay un incendio, el cáñamo crece muy bien con la ceniza. ¿Los incendios (muerte) dan nueva vida no?
- ¿Alguien que pide préstamos arriesgados tiene el derecho moral de conseguir un trabajo y vivir feliz y yo no? Dejad de aparentar con vuestro teatro: que si soy útil, que si madrugar dignifica, que si soy Dios por usar tecnicismos en Inglés...
- Probrecillas muchas personas que se sienten culpables y no paran de sufrir. ¿Qué podemos hacer para remediarlo? Pues decirles que la culpa debe durar un suspirín, si no, te están manipulando o te estás flagelando innecesariamente.
- Restaurante, una pareja y una camarera muy alegres:
* NO comemos ni lácteos, ni huevos, ni carne, ni gluten, ¿qué nos recomienda pedir?
* La camarera, sin perder la compostura ni la alegría: un taxi.
- Situación: hombres rudos y barbudos pasando mucho frío en el polo, y pasa un marica en mallas con su osito de peluche gigante cantando y bailando como si nada.
- Mi canción: pacto, pacto mortal, nadie sobrevivirá, se ha hecho un pacto mortal (Luis Mateos Armada, luigiluitiso Youtube).
####Finalizando 2 (muy pocos hábitos, consejos...):
- Me paso un poco de tiempo en la cama, para "coger energía sexual", programar el día, llorar si hace falta... Me abarco / abrazo la cintura (dando golpecitos con los dedos)...
- Falum Dafa (parecido al taichí), gimnasia "escarabaja" (panza arriba, moviendo brazos y piernas). Desarrolla la intuición, es necesario.
- Uff: frikis, gente demasiado preparada (especializada), y falta de empatía ajena. ¿Cómo rascas algo o te integras entre ellos?
- Comer, poco: legumbres pa'l almuerzo (no desayuno), y pa cenar, ¿fruta, esperas media hora, y un lácteo?
- Las élites quieren que trabajes en cosas inútiles, y dan salida a tu estrés con anuncios de cosas insanas, inmorales...
- Agua de mar, recuperaciones milagrosas (los sueros salinos hospitalarios actuales con sólo Cloruro de sodio, producen hipertensión). Sangre recuperada (no hacen falta peligrosas transfusiones). Los Glóbulos blancos con agua de mar, desarrollan substancias antitumorales.
- De los amigos de Gijón, me gustaría ver más a Solares, porque "tiene terapia psicológica conmigo", él agradece la poca sabiduría que tengo. ¡Vamos, que es receptivo a mi ayuda!
- Confianza, conocimiento del otro, nada de entrevistas (los psicópatas las hacen de 10).
- QUIERO GENTE QUE QUIERA PAZ Y TRANQUILIDAD, CON GRANDES AMBICIONES POSITIVAS Y POCAS NECESIDADES PERSONALES. Que vea las conspiraciones, y NO ciegos a su inconsciente.
####superamenaza superguía 6 hábitos diarios más destructivos:
- Temer el juicio ajeno (habrá dolor; aceptarlo). Centrar la atención en las necesidades de los demás (pero cuidao con aconsejar), no en lo que piensen de ti.
- Vida complicada. No poseer demasiadas cosas inútiles (tener pocos videojuegos / opciones te hace más feliz). No tener agenda apretada (establecer sabias prioridades). Con estrés, no hacer / pensar nada. No esperar que el otro pueda leer tu mente. Expresa lo que sientes y pregunta cuando no entiendas (o vete con una excusa).
- Asociar perfección a felicidad. Reconocer el valor de lo ya hecho. ¡Somos falibles, por mucho que pensemos que no! ¿Cuidas los detalles técnicos, emocionales... todo? Lo importante es el equilibrio (no gran exceso o gran carencia).
- Atrapado en pasado (yo no me culparía por el pasado, miraría qué condición psicológica / común se repite en situaciones diferentes) o preocupado por el futuro (planifica y vuelve al presente; mantén la imagen del estado al que quieres llegar). Focalízate en una sola acción.
- Compararse con otros. Ve lo bueno de los demás, para ver lo bueno tuyo. Hemos venido para cosas diferentes (incluso la maldita epilepsia puede dar "superpoderes", pero conducir, algo normal, ser difícil). Muchos loros y guacamayos hacen cosas parecidas a lo que hace gente creída.
- Centrarse en aspectos negativos (y muchas veces, lo malo viene para algo bueno).
####068Folio0303gracia rock and roll toc toc toc de la novia si se ve atacada por los nervios se echa un cubo de agua encima je je.txt 
####012Foli0212notas12.txt  ####Recordemos que el complejo de superioridad (psicópatas...) se cimenta siempre en uno de inferioridad, provocado por inseguridad (sobreprotección, ¿abandono?, abuso o visto así por el niño pegado a mami cuando nace un hermanito, criterios cambiantes en los padres, sobrevaloración...) + frustración. Para pasar a uno de superioridad, tenemos como factores que haya habido pocas reencarnaciones del alma (inteligencia emocional...), quizás el Zodiaco (siempre presente)...
####superame en 2004 embargaron a Margarita Robles y un montón de gente más y sólo el medio de comunicación del asesinado Jesús Gil se había hecho eco de la noticia En este país vivimos denunciar corrupción es obligado por ley.
####022Folio0300notas01.txt  ####superrenacer cruzada Antiactividad al hombre elevado le gusta la nada Antiaspi como tomador de decisiones se parecen a los zombis de Haití son intelectualesIzquierdo tán pa trabajar y el resto no por la NMGHamer Anticompetir.  
####superrenacer el éxito es dormir casi todo lo que quieres y conservar cara de joven Lo de tener un trabajo inútil por imagen dejadlo para los psicópatas y los tontos peligrosos de sus allegados.
####superrenacer imaginaos 23 grados todos desnuditos sin necesidad de ropa frutos al alcance No se necesitaría trabajar ni comer si somos elevados El Edén el gran objetivo.  
####superrenacer no te lo pierdas De poca monta eres sin psicología incluyendo psicopatía NMGHamer o paioberes Yerma de Miguel Rix superrentable para tu supervivencia.
####¿Por qué no se abandona una relación tóxica? Se comienza con comentarios "inocentes" (realmente, malintencionados), censura de tus emociones, humillaciones "de broma", haciendo sentir al otro indigno de un trato mejor. NO SE ABANDONA POR EL REFUERZO INTERMITENTE: los maltratos son precedidos de momentos de cariño y tranquilidad. El cerebro se hace adicto a los no muy abundantes ratos de buen trato (gran descarga de neurotrasmisores de placer): la víctima no da importancia al periodo de degradación con tal de recibir el "chute" / refuerzo positivo.
####superrenacer quererse a uno mismo tiene mucho que ver con poner la misión espiritual por encima de todo tras hacer tests Tzolkin Maya Diseño Humano y Nodo Norte Sí hay que trabajar pa sobrevivir lo sé.
####Si eres narcisista de psicópata primario a terciario o sólo psicópata terciario que va sin empatía arrollando para llegar a su objetivo y pasas tiempo con un Escorpio tu reputación será destruida piénsalo.
####superamenaza SABÉIS QUE ENTRE BUROCRACIA MANIPULACIÓN CLIMÁTICA Y UNIVERSITARIOS ESTÁN ACABANDO CON EL CAMPO ESPA¢â‚¬ËœOL.
####superrenacer la política es psicología el resto es consecuencia no causa es basura Defiende derechos sin altos ideales y no recibirás ayuda espiritual.  
####supersocio Es muy posible que la única forma de obtener una masa crítica sea que los conspis se pongan fuerte con manuales de Psicología porque se creen completos y están negros por dentro como yo Saber lo que hacen las élites casi no tiene mérito creidillos.
####superamenaza Esperar algo de un político es enfermar ellos nos necesitan a nosotros y no al revés La tele nos ha hecho creer que somos dependientes y en Torrelodones sin políticos o narcisistas integrados la cosa fue mejor.
########Confesiones de un loco. Estoy loco, ¿no te pica la curiosidad por saber qué pienso, si es que pienso?########
####gracia si los psicópatas integrados necesitan hacerte dependiente para controlarte manipularte y yo necesito los cacharros ordenados para fregar aaaaaaaaah je je.
####superamenaza como mujer tengo derecho a decidir si abortaré YO mentira bruja y además decidiste ponerte el engaño de las vacunas y la mascarilla no decidas más fijándote en falsos líderes.
####superamenaza con temas tan buenos y todavía hay gente que tiene la desfachatez de sacar singles nuevos que no llegan al 9.
####superamenaza Para la nueva sociedad vamos a tener que atar con cuerdas a los vendedores. La mitad de la población se levanta pensando cómo engañar a la otra mitad y no son más que basura Muchos cantantes modernos venden por dinero.
####superamenaza en España está sobornada pa callar el mal hasta la de la limpieza y sobre todo el PP para callar los más de 2000 asesinatos del PSOE.
####superamenaza los grandes Físicos usan la intuición la conexión con lo divino Los estudiantes universitarios usan el hemisferio izquierdo es penoso.
####superamenaza ruido y emociones fuertes hacen al psicópata soledad tranquilidad y recogimiento hacen a la buena gente aparte de pensar en moralidad y no tener miedo de ser muy diferente y recibir insultos.
####superrenacer he sobredormido pasando las 10 horas exactas en la cama La vida es maravillosa lo que la trunca es la cultura del trabajo y ciertas ambiciones.
####superrenacer la incomodidad de mirar dentro con dolor y sin sufrimiento Cuidado con devastadores buenos sentimientos e intenciones de gente SIN objetivos coherentes o cambio total psique.
####superrenacer Meat Loaf todo por amor menos vacunarme si te vacunas morirás más temprano que tarde oh oh.
####superrenacer vayamos dejando los trabajos que son pa sobrevivir Para qué sirve la mayoría de los funcionarios Te vas a casita y vives la vida con un tazón de leche y sin comprar ropa serás mejor persona.
####supersociología no soy narcisista su letra es grande clara con tamaños similares trazos rectos y angulares actitud cerrada puede ser artística.
########IMÁGENES CONVERTIDAS A TEXTO########
####Saber si es psicópata primario (programa informático): confronta una cara (foto original), con la parte izquierda / ojo derecho / cerebro izquierdo (si se parece a la original más que la tercera, tenemos un psicópata primario, pero sólo probablemente, porque habría que descartar enfermedades y eso; las personas de bien tienen el ojo izquierdo vivo), y la parte derecha. Si son iguales, yo diría que es psicópata primario también.
####¿Y si los libros y el cine han puesto como "bellos" personajes históricos detestables interiormente e incluso físicamente?
####He confrontao el Shadow of the Beast III de Amiga, y el Prince of Persia de PC, y gana con claridad el de Amiga, aunque los gráficos del de PC sean buenos. Hay que volver al pasado, cuando la belleza se encontraba con ganas.
####NO puede ser que de 2.020 a 2.023 se hayan concentrao los males de la humanidad... DE FORMA NATURAL. Alguien va con prisa, ¡alguien humano!
####Lo tengo claro, las élites queman bosques para luego poner molinos, y lo llaman incendio, simplemente. ¡Así que las vacas y sus pedos destruyen el mundo y las placas solares no tienen ningún peligro! Esto lo dice un narcisista, alguien loco / convencedor.
####El ruido hace olvidar a gente mala que es infeliz interiormente. Distrae de ver que están negros por dentro.
####Ruiz Escudero, consejero de Sanidad de Madrid, admite que envió el protocolo que indicaba no derivar a hospitales a ancianos con discapacidad. El covid fue la excusa perfecta para cargarse ancianos.
####Las chicas aman el peinado del hombre que tiene el coche grande; en cuanto deja de tener el coche, ya no aman su peinado.
####Hay gente molesta y triste porque vivimos en un mundo de mentira, con noticias falsas, y gente con miedo, autoengañándose todo lo que pueden.
####Lo que hay que evitar es la multitud: algo del equilibrio interior ya conseguido se altera, reapareciendo pasiones negativas (mira la Medicina China: hasta la alegría es una pasión negativa, pero a veces se necesita para grabar "en el cerebro").
####Vaya con los medios (son narcisistas / manipuladores). A difundir la verdad se le llama propagar bulos. Los censores esbirros de gente poderosa, son llamados verificadores de noticias. Al que se cura con métodos naturales se le llama bebelejías (MMS = "lejía", pero no es peligroso, y han resucitao perros...). Si cuestionas a ciertos privilegiados, dicen que cometes "delito de odio". Al que no niega lo que pasa de verdad, lo llaman negacionista.
####023Folio0300notas02.txt  ####TIENES QUE ADMITIR QUE CONVIVISTE CON PSICÓPATAS / NARCISISTAS A LOS QUE ADORABAS, NO TE ENFADES CON QUIEN DESENMASCARÓ AL ADORABLE "2 CARAS".
####Deja de sentarte en la mesa donde hablan mal de otros, porque cuando te levantas, el tema eres tú.
####Las noticias parecen actores (nos ponen el que quieren, para ofrecernos la película que les conviene en cada momento), o jugadores de fútbol (entra Cambio Climático, sale covid19).
####Desmadre Etiquetas que dicen que un producto viene de España y Marruecos a la vez y Médicos que son denunciados por realmente querer curar Si cambias lo establecido que no cura entonces te señalan es la dictadura del absurdo.
####Te traen marroquís para decirte que las cámaras de vigilancia son muy útiles, ¿para qué exactamente?
####Es fácil negociar con un hombre cuya casa se ha quemado, por eso las élites buscan nuestro mal, sin que se note, empeorando el asunto poco a poco.
####Se odia al que piensa distinto sobre todo porque la gente normal no sabe hacerlo SE VEN MENOS CAPACES.
####Las élites dicen que te cuidan. Ahora, mira los químicos modernos de nuestra comida.
####El pronóstico del tiempo para hoy indica PARCIALMENTE FUMIGADO. "Ellos" modifican.
####Noticia: 55 grados centígrados, cuando no se llegaba a los 30: genera miedo. El miedo hace que les pidamos cosas a las élites, ¿le pedirías algo a alguien que quiere controlarte?
####La ignorancia es decir: no quiero saberlo. ¿De qué escapas? El ignorante es peligroso, débil mental.
####Si mi perro llevase 4 antirrábicas y aún así cogiese la rabia yo empezaría a hacerme preguntas.
####Algo doloroso si ves dentro de ti para qué vino sin quejarte Puede abrirte un nuevo camino Observa el mundo es tu maestro El único recorrido válido es el del interior el resto se borran como cuando ganas la lotería y pierdes lo que compraste al poco por no haber hecho trabajo de psique y es que lo material depende de lo psíquico o simbólico.
####La frase del milenio: deja de hacerte el "ser de luz" ni siquiera sabes quién eres ni conoces tu lado oscuro:
* Pero doctor Jung, ¡no podemos poner eso!
* Entonces pon: "nadie se ilumina imaginando figuras de luz, sino haciendo consciente su oscuridad".
##Yo añado: tanta relajación, sonrisa... está retrasando tu mejora.
####superrenacer la salida del agujero social es hacia dentro la lucha no es hacia afuera sin antes ver nuestra podredumbre.
####La verdad te hará libre, pero primero te hará emputar (rabiar...).
####La nacionalidad es un límite 3D. Tu ser esencial es cósmico (si la selección de otro país vence a España, lo malo no es perder, es la propia guerra / competición).
####Quien en las malas no está, en las buenas sobra.
####Libro de Andrew Isker: The Boniface Option. Se ve a una especie de monje (desde un pueblo soleado) talando un árbol, que caerá en una zona oscura, donde hay neofeministas, modernos...
####Para empezar a comprender lo que pasa ahora, tienes que estar abierto a desaprender casi todo lo que te metieron en la cabeza (el niño absorbe, por diversas razones que no concreto ahora).
####Para ser buena gente y estar tranquilo descansa satisfecho de haber hecho lo correcto (aunque no hayas hecho muchas cosas; además, es incivilizada la sociedad que no deja horas y horas para filosofar), y que los otros hablen de ti (poco a poco te irá doliendo menos).
####El primer ministro de países Bajos (Mark Rutte), dimite tras intentar confiscar más de 3000 granjas por "el nitrógeno" (otra tontería climática, como el "ministro de nitrógeno"). Pretendía poner inmigrantes allí (hacen el mal / colapsan, debilitando, y por lo tanto, haciendo más controlable a la gente). Los granjeros holandeses han tenido éxito. OTRO GLOBALISTA QUE CAE.
####Herbert Shelton, 1944: lo que se conoce como gripe es un método natural para restaurar la salud. Nunca se ha encontrado una cura para la gripe, porque la gripe es la cura. Supersalud a ver si se enteran la mayoría de los pobrecillos de los científicos oficiales La fase de síntomas es la fase de cura Por HamerNMG.
####El sabio batalla contra su sombra psicológica, el necio, contra lso demás sólo.
####supersociología el hombre está en un Infierno de niños controladores y mujeres que acusan y se quejan victimizándose negativamente Es una oportunidad de oro para automejorarse con tanto trol cerca.
####Cuando eres una persona avanzada, ellos te pierden a ti, el destino te tiene preparada otra gente mejor (o destino en general). ¿Quién ha cambiao y quién no (el necio)?
####O te cruzas con el Diablo o caminas en su misma dirección: te cruzarás con muchos narcis, todos del otro bando (si eres bueno).
####supersalud sé fuerte siempre habrá miserables hablando mal de ti Ser mediocre es suficiente castigo para ellos Y a veces auténticos brutotes parecen serpientes pero no son increíblemente idiotas je je.
####supersuperrenacer no confundas mi personalidad con mi actitud NO soy nada indulgente con los creídos por ejemplo con los que se creen supermachos y se pasan el día criticando a los que no les parecen supermachos.
####supersupersuperamenaza las personas más tontas y subnormales dicen que tienen un trabajo oficial por el que se parten el lomo; sin intentar crear otra sociedad; La gente ama servir de alguna forma y no piensa sobran empleos y la comida viene del extranjero eso es peligroso. Dicen: eres mala gente porque no te adaptas (a una sociedad enferma); lo que no saben es que me canso mentalmente al poco rato, porque tengo una inteligencia superior a los robots de seguir instrucciones. Y dicen: ¡tenemos que estar todos ocupados! Lo siento, pero la mayor parte de la gente que limpia, entorpece (yo limpio mi cuarto cada cierto tiempo, no a todas horas), deberían pagar por limpiar. Puedes tener toc por epilepsia, por 2 focos de hamer perfectamente "curables" (constelación no sé qué)...
####Hungría: préstamo de 30.000 euros a las parejas heterosexuales (pueden engendrar, que vale lo suyo) que se casen. Si llegan a los 3 hijos, no tienen que devolver nada. Con 4, libres de impuestos toda la vida. El Telediario trata mal a los buenos países.
####Consciencia de lo de fuera (vale mucho más la consciencia de lo de dentro, pero algo es algo):
- Medios de comunicación, UNESCO, ONU, OMS... están a merced de masones, jesuitas y nobleza negra. Son controladores, narcisistas, lavan miles de millones y la carrera espacial es un fraude (nos presentar cacharros que fueron inventados hace muchos años), impiden (ocultan...) las verdaderas curas.
- El Heliocentrismo impide la CIENCIA REAL (la Tierra no gira). Instrúyete en la Ciencia por tu cuenta, sin creer a nadie. Pon en duda lo que sabes. ACEPTA QUE FUIMOS ENGA¢â‚¬ËœADOS (A MÍ ME HAN ENGA¢â‚¬ËœAO 50.000 VECES CON PRODUCTOS QUE NO ME HACEN MÁS FELIZ...). Despertar es hacer un duelo sí, duele.
############A¢â‚¬ËœADIDO, saber si es psicópata primario. Tú tapa una parte de la cara (sin programa informático). Si son iguales, y están "dormidas", "lo es", si no, ¿debe estar dormida la parte derecha de la foto? Fíjate en Pedro (Sánchez), esos ojos dormidos, ¿o sólo uno? ¿Qué parte está más viva?
####024Folio0300notas03.txt  ####Frase sacada de un programa de La 2 (RTVE), la cadena para falsos sabios / eruditos a la violeta / acumuladores de basura cerebral: me dicen mis vecinos, que voy por mal camino, fuera del redil. ¡DEL REDIL! LOS VECINOS ESTÁN EN EL REDIL, Y SON POCO COMPRENSIVOS CON LOS QUE NO (debilidad mental: el diferente, el CAPAZ de pensar diferente... hace daño a estos cerebros peligrosos).
####Abreviando infinitamente:
##El Zodiaco (nos dice que somos diferentes y no podemos ni debemos imitarnos) y la Carta astral (lo que te queda por superar esta vida...) son IMPORTANTÍSIMOS.
##Las máquinas escalares (que curan, pero tienen muchas más aplicaciones) y los cloudbusters (que arreglan en parte lo hecho por las élites en los cielos; ojito, las élites son narcisistas que quieren controlar, al menos en 2.023) son IMPORTANTÍSIMOS.
####Sketch basado en mito de Atenea:
- Carla es una niña que está enamorada de su padre, gran hombre de negocios.
* Carla no se acerca emocionalmente a su madre. Cuando su madre quiere darle un besito de buenas noches, la hija le dice, ¡pero si todavía no he leído el Herald Trivium de hoy!
* Pero aparece un duende que, en secreto, la enseña a divertirse primero, y segundo, a tener empatía.
##Y al final, la niña ya no idolatra al padre, que no tiene más remedio que volverse un poco hippie para ganarse nuevamente al admiración de su hija. 
####Gran parecido entre psicópatas y vampiros Infelices La luz del día es la imagen real que ve el psicópata de sí mismo cuando lleva tiempo sin humillar o manipular Falsos y bien considerados Los valores los matan.
####La elegancia (real, no de cómo tiro el pitillo al suelo) contará para acabar con el bruto hazmerreír orgulloso de no ser femenino o de partirse el espinazo hipertrabajando o de arrasar en videojuegos de acción.  
####Obra teatro de salvadora y 2 hijas víctimas Ella deja mal a su hija alma avanzada con misión difícil y muchas trabas mentales que salvar llamándola enclenque y la otra se queja.  
####Me enferma socializar mucho, ¿os habéis dado cuenta de que en cuanto dejáis de prestar un poco de atención (a mí me cuesta un huevo prestar el 100%), a mucha gente no se la entiende porque no ponen todo de sí para ser claros (lentitud, estructuración, ser cortos, dicción, adecuación de gestos y "sentimientos", empatía e intuición en general...)? ¿Y si largamos de las empresas a toda esta gente que no sabe comunicarse? ¿Y si pasamos de las empresas (deberían desaparecer), y cuando tengamos que recurrir a "un pesadete", vamos varios a la vez para dejarle claro que no se pase, que no torture? LA CANTIDAD ES LA ENEMIGA DE LA SABIDURÍA.
####Teatro obra aspergers (autistas maniacos, masculinos, no de los metidos en sí mismos):
- 2 conflictos psicológicos (cuyo resultado es trabajar mucho sin ir mucho a la esencia, y ser "del debilísimo e intelectual hemisferio izquierdo"):
* Conflicto de pánico (¿su curación hace aparecer bolitas en el cuello?) o no poder hablar.
* Enojo territorial. Rabia por: pérdida que ocurrió en tu territorio o con alguien de tu territorio o extrajeron algo de tu territorio sin tu consentimiento.
- Brevísimo resumen:
* Javier tiene una madre que no es muy expresiva, y es bastante cuadriculada. A los 4 años, tiene delante a un payaso con la cara roja (había pegado a su hijo), y no pudo hablar del miedo.
* A los 10 años, le roban a su perrito, y siente rabia. Sus notas, curiosamente, empiezan a mejorar, y se refugia en la Escuela, porque ha perdido intuición... inteligencia en general.
####tec hace poco noté grietas en la suela del zapato derecho y ahora son más grandes Creo que ya no sirven los parches para zapatos y con masa de cubrir no durarán mucho En fin los estrené en 2016, hace 7 años.
####Cita / testimnio Yerma2030: emocionada de ver esta película con tanta esperanza y realidad Recomendable 100 por 100 enseña la realidad del campo negocios la realidad del país Duele y es necesario verlo conecta todo esclarecedor.
####Yo he decidido mutar ser bueno pero no puedo obligar a quien me cuenta sus penas regularmente a una sesión de Psicología puedo ser comprensivo o mandarlo al cuerno si no es psicológico.
####Teatro obra psicópatas:
- Alfredito es un niño muy sensible y pataleante (y un alma joven). Un día su mamá tiene un hijo (3 años menor; con que sea menor que 9 o algo así...), y Alfredito ve a su madre como una traidora, la quiere y odia al mismo tiempo, porque se supone que ella debe darle a él todo su tiempo. Ve la situación como un abuso, y se empieza a sentir inseguro.
* Tiene muchos complejos de inferioridad, debido a frustraciones. Los trasforma en complejos de superioridad. Un ejemplo: no le sale bien una cuenta, y se siente fatal, con mucha culpa y frustración (luego ya se dice a sí mismo que es un tío muy inteligente, autoengañándose). Dice que el resto son idiotas, porque se le dan bien los videojuegos de acción, y critica a los que no llegan con su primera partida, a donde él llegó con la décima.
* Empieza a fastidiar a su hermanito para sentirse bien consigo mismo, porque su interior ya está vacío, sólo quiere admiración.
* A los 9 pilla a 2 "amigos" a los que insulta, mientras lee cómo tocar la guitarra, para impresionar a la gente del barrio.
* 15 años: su hermanito (de 12) tiene los primeros coqueteos con las drogas blandas. Tiene mucho miedo al mayor, y éste le dice que es un fracasado.
####025Folio0300notas04.txt  * Tras hacer daño a mucha gente con palabras suaves pero hirientes, alguien se reúne con la gente de alrededor que le cree buena persona, y les explica con un libro sobre psicopatía, cómo es, y empiezan a hablarle de que estar por encima no significa nada (es vacío), que todos somos imperfectos, y el amor debe ser incondicional, y que hay que recuperar el sentimiento, porque la vida es genial, y la de un psicópata integrado, es vacía.
####deseo formulado en forma positiva: quiero ver nítidamente a 20 metros (ahora puedo ver letras chiquitísimas, que poca gente ve; desequilibrio).
- Mi deseo de cribar es noble. Parafraseando a Álex (Un Vago): ¡y qué más les da, si quiere cribar, pero cortan sus alas al despegar! Ardo en deseos de cribar para tener una obra que se pueda leer en menos de una semana (antes era un mes) con una hora al día más o menos.  
####supersocio Positivo sacar notas altas con poca materia y horas de clase casi sin estudiar VS Negativo sacarlas con mucha materia y estudiando mucho Barrera cantidad información y mente fresca robótica NO dificultad.
####arte mirando muro de Carlos Crónicas Marcianas y más Pregunta la belleza es un punto medio entre la idea y la forma.
####Claudio TSuenaga yo creo que queriendo contactar con extraterrestres invocamos demonios.  
####Goerreig el mago negro absorbe todas las frecuencias por la forma de vestir Yo NO vestiría de negro.  
####INVIERNO CIELO DESPEJAO VERANO NUBLAO ES CASUALIDAD NO MÁQUINAS CLIMÁTICAS.    
####psi hermetismo Cristian yo no lo hice lo rechazo profundamente Pregunta habla el ego rechazando que no lo hizo y entonces lo hizo.
####renacer calor Trepadoras evitan que penetre Fachadas encaladas Plantas balcón refrescará el aire que entre hojas verdes y grandes Corrientes ventana por donde entra aire poco abierta mejor.   
####sociología barba y gafas de sol y ahí tienes tu armadura engañas.  
####Tauro ama el fondo a través de la forma Pregunta hay que indicarle qué formas son profundas.
####sociología una mujer toma fotos del cielo las edita cambiando parámetros de luz y salen como circuitos integrados pegunta En serio.
####Es difícil vivir encima de un enfermo de constelación agresiva (número 1, cuarteles Figaredo, Mieres). O andas de puntillas por casa de día, o se monta unas "venganzas" por la madrugada (sí, sí, NO por el día) haciendo ruidos... Tiene 2 caras (tal vez por ser Acuario o parecerlo, se venga sin que nadie de fuera de casa sepa nada; por la calle no mata una mosca, y por el día, Juan Manuel y su mujer Mercedes discuten como posesos; y le encanta meter miedo al gigantón). Quizás un ascendente Tauro le haga no soportar movimientos "ochenteros". Quizás le llamaban mariquita (caderas anchas, hombros no), y eso unido al desprecio paterno, hicieron que quisiera ser "macho" ante todo. María Oliva (vecina de enfrente de los australopitecos), siempre tuvo a Pablo (el psicópata, humilla en secreto para validarse) en un pedestal, y es chismosa (lo primero que nos dijo Juan Manuel, sin venir a cuento, fue "Rafael está loco y los mellizos no saben hacer nada"; ¿es mejor jactarse de saber hacer cosas siendo una auténtica culebra Maríaolívica?). Me recuerda a lo de Eduardo Antonio: 270 días sin dejar dormir (yo pensaba que sabía que hundía vidas; los anteriores del Club Ciclista no eran tan ruidosos, y no se iban a dormir 3 horas antes de que terminase la fiesta). Una basura, Eduardo Antonio y su acólita Ana. Luego, los palos me los llevo yo por protestar (le llamé obeso y le dije que iba a morir, porque no aguantaba más su indiferencia y altanería). También me recuerda a JPM, torturador psicológico profesional (juega bien a las máquinas arcade, sabe dónde pegar "al monstruo") con adorable ascendente Tauro (le permite hacer daño sin levantar sospechas).
####Super Lo dijo Bunbury no importa si eres homosexual heterosexual o los 2 Importa ser sexual el sabio es eróticopermanente y no necesita tocar o mirar a otros Ta bien acariciarse a veces amemos nuestro cuerpo.
####superame toda persona que quiere que te adaptes que encajes en vez de integrarte con las características de tu alma Pues ees basura.
####superamenaza a no dejar que te pisoteen por ejemplo los del Club Ciclista lo llaman carácter difícil Difícil es quien hace ruido hasta las tantas y se cree bueno.
####superamenaza algoritmo de IA para hacernos intolerantes a la carne menudos psicópatas.
####superamenaza algún ganadero al ir por toda la manada la desestructura quedando sin lobo guía responsable Eso es peligroso como no haber presas salvajes Cuando un lobo ataca ir sólo por él tal vez con batida oficial.
####superamenaza antes venía gente violenta si decías la verdad y entonces te identificaban como sabio y ahora la verdad se silencia tildando a los despiertos directamente de locos.
####superamenaza Asturias tiene minerales pa móviles y se ha incendiado en un pispás. Banda criminal poderosa coordinada detrás. ¿Políticos?
####fatiga crónica es por victimismo.
####superamenaza con la sociedad digital todo aquel que no quiera ser esclavo será bloqueado en un segundito y siguen ahí dando pena los amigos de la tecnología con pobre inteligencia integral.  
####superamenaza conforme vas avanzando Licenciatura Doctorado etc más creído te vuelves en muchos casos La Uni selecciona crédulos y robóticos La inteligencia integral va a menos.
####superamenaza correos CUrreos carta obra de los paios car Mail muerte de ma Letter lotter nuestro paio lotero.
####superamenaza cristalitos en nubes y aerosoles no es por nosotros es para hacer suyo el Sol Pregunta para qué sirven entonces sus paneles solares juegan con nosotros.
####superrenacer cuando pillas a un narci tiene que rehacer sus mentiras pregunta en ese proceso tiene que mirarse a sí mismo y muere un poquito.
####superamenaza cuando te abres a la tele te cierras a la verdad a toda esa gente que publica lo importante en medios relativamente modestos y prohibidos.
####026Folio0300notas05.txt  ####superamenaza cuanto más sensible la persona y menos evolucionada el alma más posibilidad de ser psicópata.
####superamenaza Darwin curioso que tomen mucho + tiempo los primeros cambios de mono a hombre que los últimos y + especiales La única prueba de la Ciencia es un diente Pero hay muchos peces con dentadura humana Son ancestros je je.  
####superamenaza desde luego el reguetón te aleja de la sutilidad en todos los sentidos y si eres realmente inteligente inteligente integral no vale sacar dieces pero te dolerá la cabeza por ser de armónicos bajos.  
####superamenaza desde tiempos inmemoriales los paios loritos queman y envenenan para sus amos Hoy pasa lo mismo.  
####superamenaza dices a un narci que tiene barriga y se va al otro extremo a la anorexia que parecen cadáveres.
####superamenaza donde un autista disfruta del trabajo sus compañeros sufren de estrés.
####superamenaza durante el confinamiento destruyeron unas 100 presas en España otra prueba de que quieren sequía.
####superamenaza el extravertido necesita al otro el introvertido no.
####superamenaza el Mariquita perdió sensibilidad por debilidad mental y no acepta sus debilidades por no ser introspectivo y es el macho.
####superamenaza el mercado de trabajo y los trabajos oficiales en general son postureo pa que las estadísticas deslumbren.
####superamenaza El porvenir es un invento de la escuela para achicar nuestros horizontes.
####superamenaza el que ve injusticias o errores y carencias reales y casi te obliga a operar donde está el problema y no la causa que es la zona de represiones ES UN PELIGRO PÚBLICO.
####superamenaza el reguetón es el tambor de la galera cuidado con algunas percusiones memoria y movimiento sin más es esclavitud.
####superamenaza ellas los manipulan para que ellos den la cara y se lleven las culpas je je.
####superamenaza En Hawaii los famosos no afectados pintaban sus casas de un color azul muy extraño como diciendo no es objetivo a destruir Ya sabían algo.
####11000superamenaza en la escuela se pregonan nuestros errores Empezamos a compararnos dejando de valorar nuestra diferencia y a competir Frustración complejo inferioridad y es un ambiente con narcisistas como la empresa.
####superamenaza endurecerse es lo contrario a mejorar Es de cobardes con miedo a sentir.
####superamenaza estimo mi coeficiente intelectual en 12x y va bajando mucho por el día más de 160 podría sugerir falta de inteligencia sutil tal vez asperger o mal análisis de los sentimientos Así como a + actividad - sabiduría + enfermedades por curar.  
####superamenaza hola me llamo Tonti Egoica de Inconsciente y no creo en psicópatas integrados gente de toda la vida que matan sin violencia física. 
####superamenaza la causa de la inutilidad es ajena gente sin empatía y paciencia para enseñar estructuradamente y pongamos claro al niño qué es útil y esencial.
####superamenaza la Ciencia son creencias primero la Tierra es el centro luego no y te mataban si contradecías.  
####superamenaza la cotilla cuenta verdades y no mira dentro la chismosa cuenta mentiras y es envidiosa y superficial edad mental baja.
####superamenaza la estupidez moral y autovalorarse por naturaleza son primos en general.  
####superamenaza La mayor parte de los conspis son altamente incivilizados careciendo de inteligencia moral pero un conspi medio está bastante por encima de lo normal.
####superamenaza la Sanidad oficial no es más que un negocio con universitarios engañaditos pues con NMG Hamer la gente desahuciada se cura.
####superamenaza la sed de conocimiento de los poco integralmente inteligentes de Saber y Ganar es gula con conocimiento en vez de comida NO saben estar consigo mismos.
####superamenaza la tecnología posterior al 2015 debería ser tildada de intento de control poblacional por parte de las élites con exceso de datos personales a procesar Los 80 fueron felices.
####superamenaza la verdad genera enemigos y la mentira gurús y seguidores.
####superamenaza las caras más de Heidi bonachonas suelen ser las más tercas.
####superamenaza las élites favorecen el clima en Marruecos y a España quieren quemarla y decretar confinamiento climático.
####superamenaza las élites quieren gente extravertidachupaenergía muy habilidosa y superficial y poco intuitiva quieren demonios.
####superamenaza lavar a un perro frecuentemente y con gel puede quitarle muchos meses de vida pregunta y a los humanos. 
####superamenaza lo socialmente aceptado es lo que te adormece salte de ahí.
####superamenaza los activos y entusiasmados suelen ser almas jóvenes me declaro orgullosamente VIEJO.
####superamenaza los grandes pirotécnicos casan mucho con el comportamiento de las almas jóvenes Casi sin duda ninguno será sabio La superinteligencia integral requiere hipersensibilidad.
####superamenaza los influencers no existirían si no existiesen los idiotencers En serio copiar es superficial.
####superamenaza los portales de Internet hacen que creas que una persona está loca con sólo sugerirlo.txt  
####superamenaza los activos arrastran a los contemplativos prosabiduría Ejemplo gente que estudia demasiado obligan al resto.
####superamenaza luchar con ira a veces contra los creídos del pueblo y contra los psicópatas y ser diferente crea un cóctel de rumores que se creen los idiotas del pueblo.
####superamenaza manifas de NO conspis suenan a manipulación hasta algunas de conspis están manipuladas. El conspi piensa con mucha más independencia.
####superamenaza MUCHAS PSICÓPATAS SUELEN REÍRSE HISTRIÓNICAMENTE SUELEN TENER ANSIEDAD Y DEPRESIÓN POR SUPUESTO NO MANIFESTADAS podremos debilitarlas. 
####superamenaza más evidencia de que las élites mienten vamos hacia el frío La Corriente del Golfo podría debilitarse y es un calentador natural de Europa.
####superamenaza narcisismo Según alma si menor de 2000 años la inteligencia integral podría ser baja Según Zodiaco demandar de papis mucho e inteligencia emocional baja para pasar de inferioridad a superioridad Según crianza inseguridad sobrevaloración.
####superamenaza narcisismo y adicción van unidos luego los narcis son infelices Fumar por baño de realidad o quitar vergüenza.
####superamenaza no importa lo que diga poco intuitivo intelectual hábil y poco profundo cíclope O especialista y torturador psicópata.
####superamenaza no quieras ser útil lleva por mal camino Compré bombillas ecológicas y las defendí como un tonto Busca la vida elevada sin más.
####superamenaza nos quieren colocados ocupados los malos de arriba En el futuro 5 horas serán consideradas más que suficientes Continuamente vemos a profesores que engañan u obras nuevas que sustituyen a otras casi nuevas.
####superamenaza O sol de sequía o lluvias matacosechas las élites saben mucho no es que la Tierra sea inteligente y muy mala.
####superamenaza el pasota con chupa de cuero es débil mental como el psicópata.
####superamenaza pregunta de la apetencia intensa surge el olvido y de éste la falta de discernimiento.  
####superamenaza pregunta es el Príncipe Carlos el Anticristo que pronto será derrotado.
####superamenaza pregunta para qué sirven las instituciones si el Ministerio de A suele ir contra A Conectemos con tradición y simplicidad.
####027Folio0300notas06.txt 
####superamenaza pregunta una chismosa es una mujer que no se hizo psicópata al querer seguir sintiendo Sigue tu propio camino cotillas y chismosas dan consejos lamentables porque no se saben manejar a sí mismas.
####superamenaza psicopatía un infierno sincero destroza menos corazones que un falso cielo Cuidado con el amor puede haber mucho espejismo hay muchas personas mejores que la amada NO sucumbas por lo bien que te sientes o por cobijo.
####superamenaza quieren que no tengamos coches Los ricos que manden su coche PARA CHATARRA SIN MÁS al comprar un carísimo Tesla recibirán dinero de los contribuyentes.
####superamenaza quizás el vello esté relacionado con la solaridad cuando los sabios son lunares todos o casi todos.
####si nos quitan nuestro trabajo casi nada cambiará Nos daremos cuenta de la importancia del sector primario.
####superamenaza raro que ahora el covid se trate como una simple enfermedad respiratoria y que ahora la NASA diga que el cambio climático sea por cambios en la órbita terrestre tampoco me creo esto.
####superamenaza recordando algunos héroes de Marvel son personajes de la antigüedad creo y otros son espíritus malignos hay muchas formas de meternos en cultos y actualizar mitos que influyan y ver ciertas pelis es una Y Zapatero son 25 letras el 5 es control sobre la gente.
####superamenaza RECUERDA QUE CUANDO LAS COSAS PIERDEN COLOR O DEFINICIÓN ES QUE ESTÁN FUMIGANDO DEJANDO ESE DIÓXIDO DE ALUMINIO QUE TANTO ALIMENTA LOS INCENDIOS JUNTO A SUS PINOS Y MÁQUINAS CLIMÁTICAS.
####superamenaza recuerda que encarcelan a los jueces que denuncian corrupción pregunta si no están en la cárcel o en cierto peligro entonces son cómplices del mal Respuesta casi que sí.
####superamenaza si concebimos la tecnología y aprender como divertidos a lo asperger arrastramos a la sociedad al abismo NO seamos niños en el mal sentido.  
####superamenaza si dices al psicópata imagínate que estás en tal situación Le llegará hondo porque al psicópata le importa él mismo.
####superamenaza si la Luna está tan definida debido a la luz del Sol quizás nos mintieron y el Sol está más cerca de lo que pensamos y es más pequeño o puntual y realmente no es para todo el Sistema Solar.
####superamenaza si las élites quieren acabar con la ganadería pondrán a todas horas anuncios de leche pa que no sospechemos.
####superamenaza si una buena Persona Altamente Sensible no está relativamente a gusto el entorno humano es deficiente.
####superamenaza tocar el tambor en las praderas no te convierte en espiritual pues el tambor como el reguetón son americanos paios producen memoria + movimiento es decir obrerismo Esclavismo elitista.
####superamenaza trabajar para el sistema Médicos proponen cambio de sexo La gente normal es cada día más peligrosa.
####superamenaza títulos sólo sirven para que las empresas vean que eres dócil Son un impedimento como los cursos Yo quiero igualdad de oportunidades que los que los aman.
####superamenaza UN DEFENSOR DE LOS ANIMALES PUEDE TIRAR PETARDAZOS Y SER PSICÓPATA SECUNDARIO.
####superamenaza verdadero infierno para persona inteligente profunda Rodeada de otros con suficiente atención externa y memoria a corto plazo como para seguir explicaciones no empáticas.
####superamenaza VOX formado por muchos malos populares Plaga para los verdaderos de VOX.
####superamenaza ya lo dijo Franco no igual Franquismo los partidos políticos serán la RUINA de los españoles son vendedores.
####superamenaza élites destruyen Hawai quizás por turismo y La Cruz Roja rechaza ayuda y se rechazan cámaras y a la vez estas élites dirigen a periodistas que nos mienten SÍ mejor menos hoteles y más amigos hospedantes.txt  
####supermaneaza la ironía el qué bien vives el por qué no trabajas son psicopatía o casi es aplastar para autoreafirmarse y ocultarse.
####superrenacer abstención es revisar constitución.
####superrenacer agricultores y ganaderos sólo tienen que pensar en nosotros e imaginarse un mundo con gente civilizada para ser oídos por el Universo.
####superrenacer agricultura sin metal o usar oro o similar El hierro absorbe energía por si no estaba.
####superrenacer Alimenta mucho una cucharada de miel pero con cuchara de madera.
####superrenacer Asclepio o Eneas es el ayudante del BERE Álex Magno llamado DarDONos Se le suele representar con una vara dominando a la sssssibilina serpiente paia Ucrania del Este es bere.
####superrenacer castañas ahumarlas para comerlas todo el año y poda y verás.
####superrenacer con la gente normal que son peligrosamente idiotas cómeme los huevos chúpame la pija.
####superrenacer creo que aún me quedan algunos psicópatas por soportar je je Recordar aceptar que hay algo por solucionar en mí para no sufrir.
####superrenacer cuando lees las cosas quedan mejor y te resulta + fácil asociar conceptos que cuando escuchas Buenos locutores son Julio García Miguel Rix LeoenPhi Cuando resumes escribiendo lo que has leído se completa el ciclo.
####superrenacer Dejen de usar champú un pelo estelar es un pelo con poca salud Químicos son malos engañan.
####superrenacer démosles duro a los perceptivos 3D no intuitivos superautovalorados este año.
####Pregunta qué zodiaco te niega la mirada si no piensas como él Pues el amor de Escorpio Y mucha más gente Tú haz que EL DIABLO SE MUESTRE pidiendo justa atención delante de mucha gente.
####superrenacer El presi de Paraguay no es progresista y mejora las cosas distanciándose del diseño de sociedad que quiere la UE Pero recuerda las mejoras materiales son temporales.
####superrenacer el silencio frustra al narcisista y su control sobre la víctima baja Ve más su pobre realidad.
####superrenacer el trabajador oficial sólo tiene que identificar de qué psicópata integrado es mono volador acólito.
####superrenacer elegancia Cierta curvilineidad Buen gusto No tener habla de machito pueblerín No copiar de los demás ni el acento Ver en tus allegados las cosas malas No ser superficial Gestos ochenteros je je.
####superrenacer en vez de dar al razón directamente a las mujeres en los juicios que se la den a los hombres sigma y las almas viejas que están muy por encima de la mujer media actual mu engañadita.
####superrenacer es en la palabra escrita donde atravesamos el imaginario y nos vemos.
####superrenacer Escribe tu minicutreenciclopedia ponla en un folio y métela en los buzones de publicidad Para que sea atractiva puedes poner fotos de Chicho Terremoto y ET je je.
####superrenacer hagamos sólo lo justo y necesario + es inmoral como los empollones que son gente que no entiende la vida y fuerzan a los demás.
####superrenacer honrar la vida es tener muchos momentos contigo mismo para recargarte y autoconocerte Apreciar la geometría de las Baldosas Acariciar los arbustos NO necesitar para ser feliz ABREVIAR pa no fastidiar SELECCIONAR.
####La letra y las emociones son lo de menos la música es un lenguaje universal y debe ser elegante y sofisticada en al menos un 80% NO somos monstruos.
####superrenacer la Astrología marca la variabilidad del ambiente su energía Y claro tú haras cosas diferentes en principio.
####23800superrenacer la libertad está dentro y no en subir la cima de una montaña y que te dé el aire eso es de impotentes todavía Cuanto más gasto energía etc necesidad menos libertad Venus es el planeta de la cárcel.
####028Folio0300notas07.txt  ####superrenacer la lucha es para que la gente sea modesta y no tenga culpa ni vergüenza sólo ganas de reconstruirse sin imagen. Lo que quiere cualquier persona consciente es una sociedad aurona Los Aurones.
####superrenacer la vagancia no existe Existe la falta de motivación o de objetivos nobles los cuales salen de gente que realmente quiere cambiar su psique NO hagas por hacer filosofa antes.
####superrenacer Los 3 primeros monstruos de LeoEnphi son bere buenos y Hércules un malnacido paio No seas duro de mollera Lo griego es paio malo.
####superrenacer los curas son paios en principio Los que quieren destruirlos son sólo sus sucesores paios Buscan algo todavía peor que la Iglesia créeme Fíjate en las divas no las pongas cerca de un niño.
####superrenacer los de la peli El Planeta Libre La Belle Verte nos dieron las claves de las muchas trabas mentales que tenemos para ser felices con muy poco.
####superrenacer Los sueños y metas de cada uno si es evolucionao suelen ir más en consonancia con la Carta Astral que debería dirigir tus pasos en gran medida.
####Se aprende haciendo y gratis Enseñar un oficio útil es un placer si eres avanzado.
####superrenacer mira si has cumplido tus prioridades esto te dará orden y disciplina.
####superrenacer muy buena la solución para los que siguen confiando en las vacunas Se trata de tomar todos los días una cápsula de Nitrato de entenderlo El por qué hay tanta gente muerta o con efectos secundarios Intenta entender que las élites manipulan 2023 no escapes.  
####superrenacer no nacimos pa pensar sino pa hacernos preguntas que se contestan desde otros planos Quésate alelao.
####superrenacer no tengas miedo de perder personas ten miedo de perderte a ti mismo por complacerlas.
####superrenacer pregunta en el futuro será vergonzoso verse atraído por un hombre Alfa Ojalá que sí.
####superrenacer pregunta la letra o es para el entorno y la u para el interior.
####superrenacer pregunta ver que tus papis te quisieron es muy potente para que el que no ama ame por fin.
####superrenacer producir menos materia pero más situaciones que hagan a nuestras creencias tambalearse Encontrarnos con gente que es feliz con poco y sin necesidad de validación externa Exígete básicamente ser comprensivo.
####superrenacer que vivan IsaBEL y Fernando RoBERto y Alejandro y abajo Lady Gaga Pregunta se refería al injustamente vapuleado Fernando VII.
####superrenacer recordar yo creo en el acierto de almacenar el agua en plantas de desierto.
####superrenacer Roma se libraba de narcisistas y machos alfa haciendo que luchasen a muerte El ser competitivo debe tener un precio pero Primero intentemos que entren en razón para curarse su culpa y frustración.
####superrenacer Sabéis que no considero los vídeos la forma más rápida de obtener información Son una forma de despegar conseguir lectores El escritor lacónico mola Pobres introvertidos agoviaditos.
####superrenacer ser buena persona me ayudaron y yo ayudo a otro diferente que me pidió ayuda.
####superrenacer si alguien me considera basura son basura No voy a tenerles miedo pero no correré hacia ellos.
####superrenacer si en unos pocos días todos sintiésemos angustia cada vez que hablásemos de más Pondríamos los cimientos de una sociedad civilizada.
####superrenacer Si la gente que hace dinero no tiene ni idea del sentido de la vida algo está fallando y deben estar abajo en la jerarquía.
####superrenacer sin crisis sobre todo psicológicas no se puede reformular la sociedad.
####superrenacer soy joven y huelo poco porque no me mato con champú gel colonia maquillaje desodorante móviles celulares.
####superrenacer sólo enseñará el sabio esencialista de mínimos o el maestro paciente estructurado intuitivo Y BÁSICAMENTE EN HORAS DE TRABAJO.
####superrenacer teléfono suena relájate no lo cojas vive la vida es un psicópata.
####superrenacer todos hemos sido tontos engañados débiles impotentes y abusados No problema en aceptarlo sin más.
####superrenacer tus hijos no son ni tú ni tu escaparate como grandes estudiantes gilipollas Respeta las barreras que han de superar como misión de vida cuanto mejores almas más.
####superrenacer un buen enfermero coge agua de mar para dar sorbitos cuando se necesite y no hace transfusiones que matan lentamente Demostrado para que 2 sangres sean BIEN compatibles debe darse un milagro nos engañan.
####Las expectativas sobre otros lastiman.
####superrenacer Ya toy cansao mentalmente al poco de empezar a escribir porque soy inteligente Asociar conceptos intuición ver las cosas con generalidades en vez de con detalles etc.
####Las ciudades divididas en parcelas ratoneras han fracasado en UK La gente ya sabe que las élites son controladores psicópatas integrados allí Romper cámaras saltarse barreras y salir a la calle funcionaron.
####supersalud collar a un perro con número en relieve 549371298 y es posible que se recupere en poco RafaAS.
####supersalud Eduardo Lurueña cura inválidos con agujas de cuarzo o algo así.
####supersalud para los inconscientes La lejía de NUESTRO Trump es el eficaz MMS o CDS que ha permitido que animales a los que daban semanas de vida viviesen unos pocos años más.
####supersalud Paul Nogier frecuencia universal U Útil para desintoxicar 1coma14 Hz afecta a todos los procesos donde intervengan agentes externos o desequilibrantes.
####supersalud toc mi cutrepuerta ta mal pero resalta el resto indica sabiamente nuestra imperfección Mi cuarto es mi agujerito no superlujo.
####supersocio Spectrum supera a PC en atmósfera juegos y una manzana supera a supertarta.
####supersocio las almas + incompletas jóvenes se dispersan fijándose en lo de alrededor y son intelectuales y de sentidos Las viejas cansadas y potentes se concentran en un solo punto y saben de tu interior empatía y la vida.
####supersociología al final los merovingios podrían ser beres descendientes de Álex Magno Tengo mis dudas porque tienen SUPUESTAMENTE los colores del FCBarcelona Pregunta Y si hay 2 tribus la mala y los Merobe.
####supersociología Antártida gana hielo de 2009 a 2019 ni calentamiento global ni debemos SENTIR culpa Armas climáticas élites son culpables.
####supersociología difiero de los de fuego suelen querer mandar Tierra superficialidad es despiste Aire rápidos hablantes e intelectuales Cancer y Piscis no tan mucho por autoconocerse.
####supersociología el camino de la soledad es dulce para un buen introvertido y terrible para un alma joven pero si te abandona toda la gente y eras adicto a ella y temías morir de hambre... se entiende.
####supersociología el Universo te puede matar por ser bueno y sufrir o por requerimiento del mundo espiritual de tus servicios.
####supersociología Elduradu cerca del Amazonas y Balbek arquitectura similar María y Bebé arquitectos Los Bere.
####supersociología empresas para gente con inteligencia integral femenina necesitan dormir más para recuperar su potente cerebro y empresas para obsesos del trabajo masculinos.
####supersociología gentuza intentando demostrar conocimientos o habilidades Pregunta no deberían estar expandiendo sofisticación elegante y conocimiento útil y semisecreto La NMGHamer cura hasta el sobrepeso.
####supersociología Información y datos nos hacen tontos e insensibles. Frías estadísticas (contadas sin pasión) nos hacen NO reaccionar ante datos alarmantes.
####029Folio0300notas08.txt  ####supersociología la economía va mal porque no sabemos identificar psicópatas integraos.
####supersociología transforma la locura en arte Libra lo hace muy bien.
####Las personas psicológicas SÍ son mejores que los animales de alguna forma El resto se merecen hambrunas pa despertar.
####supersociología las penosamente competitivas almas jóvenes demandantes de reconocimiento serán las que se queden a sufrir el Juicio Final y yo me alegraré porque su forma rápida y estimulada de ver la vida es de locos reales.
####supersociología llevo tanto tiempo intentando demostrar idiotez del normal sin amarlos que me olvidé de amar al bueno incluso.
####supersociología los asperger acumulan tensión porque el entorno les es extraño no son violentos realmente.
####supersociología los millenials son almas avanzadas no creen en la cultura del trabajo sus ancestros en cambio eran almas cutres por lo general.
####supersociología más sobre vocales I inteligencia y acción humana O altura y movimiento y sensibilidad U inmovilidad.
####supersociología El sabio es vago y el inteligente se cansa es místico Capri ayuda hasta que sabes tenía que decirlo.
####supersociología para empezar a hacer debería bastar con una poca información Faltan soldadores pues los padres les han metido pájaros en la cabeza a sus hijos.
####supersociología por si faltaba los carnívoros andorranos son los más longevos por AMerino.
####supersociología pregunta la mayor parte de los sabios se sienten mal entre gente al poco y luego en la soledad son capaces de ver su parte oscura y aprenden a ser agredidos por ignorantes.
####supersociología pregunta se puede saber si eres un alma vieja por la potencia de tu aura si estás bien atraes bebés y animales y si no los haces sufrir.
####supersociología pregunta Putin es bere y no era Omaitzoi.
####supersociología Quien critica las obras suele estar por encima del robot empresarial que las hace Quien usa suele ser el más inconsciente bobo Preg antes era así.
####supersociología si la chismosa no para le dices me alegro de que te sientas mejor contigo misma tras encontrar una víctima en la que volcar tu frustración.
####supersociología si vives con taraos puede que atraigan taraos que no vienen a enseñarte lecciones a ti.
####supersociología son mucho mejores muchas melodías que silbamos improvisando y que de simples que son pueden hasta coincidir Que casi todos los superdiscos de esta década 2020 2023.
####supersocio las máquinas de las élites crean un clima benigno en Marruecos Podrían hacer lo mismo aquí.
####supersociología tras morir tamos con almas afines si fuiste malo narci o necesitaste mucho pa ser feliz sufrirás tras morir.
####supersociología viva el flotador en el hombre que es de pasivos sabios curados que no necesitan casi nada Abajo los héroes Suelen ser infelices humilladores profesionales competidores.
####supersociología Viva el pelo mojao al desdén Pero cuando haga mal tiempo no se debe trabajar fuera por eso este sistema debe ser cambiado de raíz.
####supersociología ya sabemos que donde hay músculos se ve blandito antes de entrenarlos sobre todo si eres sabio porque hay más relax entonces no entiendo lo de poner imágenes de cuerpos fibrosos Sólo pa acomplejar.
####supersuperamenaza canciones de divas gritando de varios modos victimismo y verduguismo a la vez como BlackLivesMatter.
####supersuperamenaza cesárea el niño no recoge substancias útiles el médico tenía prisa por su día de golf.
####supersuperamenaza Pedro Sánchez destruye embalses colmar deseo de élites de privatizar agua y aire.
####supersuperamenaza por Merino los abortos pueden ser feroces y terroríficos y ritualísticos como la Semana Santa.
####supersuperrenacer daisugi Japón producir madera sin talar árboles parece árboles sobre árbol.
####supersupersociología compras a tu niño un juguete viejo y si no le saca partido o lo rompe lo dejas sin postre un mes Lo de antes eran juguetes Hasta el imaginativo Lego de ladrillos está desapareciendo.
####SUPERSUPERSUPERSUPERAMENAZA gente perfectamente capaz puede tener edad mental de 3 años ser alma joven nada ascética.
####supersupersupersuperamenaza 2023 ya ha empezado el desabastecimiento deseado por las élites.
####traducción motomami podría ser lo femenino hecho piedra.
####Valdeande los poblados hablaban de la montaña sagrada una pirámide o cavidad resonante para hablar entre comillas con Dios Hay pirámides por todas partes.
####YO QUIERO PAGAR POR LOS VIAJES EN TREN Y CON DINERO MATERIAL DE VERDAD NO DINERO DE CHIP CONTROLADOR Cuando usas dinero digital matas LO gratis es un plan para empeorar la sociedad.
####Árbol Rojo siempre se ha considerado racista que un blanco interprete a un asiático y se llama whitewashing Ahora se está dando al revés paiosatánicowashing paios y negros subordinados vs blancos y bondadosos bere.
####amenaza cuando buscas la comodidad el Diablo te puede volver un diablo biensintiente.
####amenaza El Conde Bisexual:
- El Conde Bisexual vivía en una aldea gallega, y "amaba" a todas las criaturillas de la creación (o eso creía la gente, por sus largos paseos salvando caracoles del camino...). Un día se "encaprichó" de un aldeano bastante peculiar (al menos, era el único que tenía coche y sabía conducirlo, aparte del propio Conde). Sólo tuvo que halagarlo y tocarlo un poco para que éste se quedara prendado del Conde.
* El conde le mimaba GRATIS día a día, y al aldeano se le pasaron las ganas de ser crítico con los inmorales, pues todo era maravilloso. Ni siquiera tenía que conducir, pues el Conde le llevaba GRATIS a todos los sitios, y el aldeano fue convencido para vender su coche.
* Hasta que a los 2 meses del idilio, le persiguió, y no tenía coche para escapar ni fuerzas para defenderse (era el corderito del Conde), y le encerró en el sótano, y se preguntó el porqué del cambio repentino, y pasó a ser el esclavo del Conde de por vida.
##El Conde sólo quería controlarlo, para que nadie más que él pudiera conducir coches de gasolina. NADIE REGALA NADA, SOBRE TODO SI ES PAPÁ ESTADO.
####amenaza niño poco sensible. No pueden quedarse sentados. Buscan emociones (les encantan los saltos, las alturas y girar, incluso sin marearse). No captan las señales sociales. Buscan estimulación visual (como la electrónica).
####086Folio0307aadin29 Diciembre 2022 sueño lúcido.txt  En un sueño me pregunté si estaba o no soñando, y llegué a la conclusión de que estaba soñando (demasiados bidones en una acera de Mieres).
####080Folio0305proyvideojuego psicológico.txt  Videojuego raro: tener tacto con las gentes de cada lugar. Te harán una pregunta, y tienes que responder lo más adecuado (o pierdes algo de energía). Para tener todas las respuestas posibles, habrá que cumplir las exigencias (no se revelan) de cada persona (coger objetos o "revelaciones para curar psicológicamente" con intuición, según el zodiaco de estas personas...). ¿Las personas cambian, y hay que curarlas con Hamer? ¿Un poco raro y mejorable no?
####081Folio0305proyvideojuego trinchador.txt  Se trata de profundizar con "el trinchador" (como una lengua viperina de metal), para pinchar "aceitunas". En el camino hay seres que van de lado a lado, de arriba a abajo, o en círculo. Así de fácil, sin scroll, sólo alante y atrás ("arriba" y "abajo" en la pantalla), ¿y turbo je je?
####088Folio0307aadinEscitalopram efectos secundarios.txt  Náuseas o mareos, aumento o disminución del apetito, aumento de peso, fatiga, sudoración, sequedad boca, diarrea o estreñimiento... ¿Sinusitis?
####089Folio0307aadinMe pasaría todo el día durmiendo Es la pasti de Escitalopram aunque tome sólo parte Ya me dijo mi psicólogo que no hiciese caso del to a la psiquiatra Preg y si en periodos de cansancio es bueno.txt  
####090Folio0307aadinteatro las presiones ensayando llevaron a los fiascos de 2017 y 2023.txt
####069Folio0303humor Budismo peligro altar a Buda es Alta Rabuda Masona je je.txt
####104Folio0501hábitos y consejos.txt  Hay 3 cosas que uso com "barreras": tapones para los oídos, convirtiendo algodón en cera muy bienoliente en unas semanas; un quitasol (perchero básico elevado al máximo, como 80*170), y los papeles de "la ventana" (es una puerta, tengo 2 puertas, se escapa el chi je je):
- Nada más levantarme, aparte de quitar las "barreras", quito la manta pa los pies.
- Taichí regenerador, 20 segundos o menos: peso en punteras, rodillas flexionadas, tira parriba cabeza, y brazos como haciendo un círculo no cerrado.
- Yoga de limpiar el hígado (sentado sobre la cama, pierna derecha estirada a la derecha, izquierda flexionada pie contra derecha, cabeza hacia la izquierda, mano derecha con palma hacia arriba sobre cama, a la izquierda de la pierna derecha, como queriendo meditar; y palma izquierda atrás y punta derecha, y repetir 32 veces).
- Tiro el pis del orinal (me parece muy feo el molestar a la gente por la noche).
####Más:
- Tengo que aceptar a los empollones (aunque sin un poco de "mala leche", ¿quién los echa, incluido Sheldon Cooper?).
- Canté una canción triste de Duncan Dhu con una sensualidad desbordante, y es superdivertido cantar así a tu familia, se quedan perplejos je je. La frase más sexy es "esperando a que vuelva Miguel" je je (Alfonsina y el Mar, con Mecano, no el otro "Alfonsina y el mar"). Y el "I love you, you pay my rent", se hace calentando algo en un cazo.
- Mareos y problemas visuales oído gente PAS. Claves de investigación: trastorno vestibular (oído / cerebro). Relacionado con problemas visuales, mareos... ¿Es como una enfermedad de gente sensible? Terapia: ¿no sólo apuntar a lo que te rodea, sino también nombrarlo? ¿Y en una segunda fase SUMAR el mover la cabeza, el cuerpo, y hacer equilibrios?
* Frase PAS: quiero estar solo, como los sabios. Eso les duele a los vendedores con modales y charlatanes.
* ¿La memoria son emociones y detalles, y mejor si hay movimiento "en la escena"?
- Tengo un poco de miedo a las lavadoras: "a ver Luis, que no destrozan la ropa, que se puede comprar más, que ya la has cuidado bastante". Eso sí, los caminos de cabras, ¡para su madre, que rompen la ropa, la ensucian sin razón...
- Luis, da un paso más en lo de caer mal o saber quedar como un idiota :). Vamos, camina hacia ser buena gente.
- Ya sabéis que lo que me frena son los frikis, y la gente demasiado preparada (especializada), y la falta de empatía ajena. ¿Cómo rascas algo o te integras entre ellos?
- ¿Puede monetizarse ese afán mío de "quitar la tontería" a la gente? Ser psicólogo de verdad, escorpiano.
* No sé, si la consulta es muy fácil, 2 euros, ¿competencia desleal? ¿A gente con recursos económicos no muy altos, para que se merienden a los de arriba más rápido? Yo con unos pocos euros, ¡hago magia! ¿Y en los países con mucha inflación?
####Consejos:
- Den paso a los introvertidos, que el mundo ya está lleno de "vendedores de humo". Se estigmatiza a los profesionales más retraídos, mientras que de los extrovertidos se cree que pueden con todo:
* La televisión nos tiene acostumbrados a talentos extrovertidos. Susana Cain, autora de "Silencio: el poder de los introvertidos en un mundo que no para de hablar", citaba en su libro como ejemplo de introvertido el del típico niño al que los papás obligan a ir a una fiesta e interactuar con los demás invitados, aun cuando él no esté a gusto. La introversión no sólo es normal sino que debe ser estimulada (Chopin...). Hay políticos o empresarios que hablan súper bien, y son unos incompetentes. Pedro es director de ventas, no es competente pero se sabe vender, tiene "don de gentes" y consigue superar siempre las entrevistas de trabajo (como los psicópatas). Se le podría dar el calificativo de "tonto motivado". Sociedades orientales: ser un discreto miembro del grupo es mucho más apreciado. Cuando lo que se necesita es obtener resultados (más que caer bien a gente ignorante), lo más importante puede ser tener un líder capaz de centrarse en la tarea y organizar el trabajo.
* Los términos introversión y extroversión fueron difundidos por Carl Gustav Jung. Los retraídos se sienten más cómodos en situaciones o contextos tranquilos, con poco estímulo externo. A nivel laboral y social los introvertidos mantienen relaciones más profundas, son mejores jefes, pueden desarrollar mejor su talento y son más asertivas. Pueden ser buenos comunicadores en reuniones. Los líderes más eficaces no entienden como indispensable el perseguir la notoriedad. Saber escuchar y considerar las aportaciones de los profesionales con los que se trabaja, son habilidades que se valoran. Pensar antes de hablar, empoderar y tener más tendencia a profundizar... son rasgos propios de las personas más introvertidas y características que cualquier líder querría tener.
##Las formas extravertidas de comportarse espantan a las mejores personas.
- Agua de mar, recuperaciones milagrosas (los sueros salinos hospitalarios actuales con sólo Cloruro de sodio producen hipertensión). Sangre recuperada (no hacen falta peligrosas transfusiones).
* Los Glóbulos blancos con agua de mar, desarrollan substancias antitumorales.
- Las élites quieren que trabajes en cosas inútiles, y dan salida a tu estrés con anuncios de cosas insanas, inmorales...
- La amargura existencial nace de la queja o la imposibilidad de entenderse a uno mismo (no reflexionan sobre estados mentales ni reconocen emociones; no te identifiques con ellos, eso sí):
* Piensan, por un lado, que no son capaces, y por otro, que cuando les va mal, no es culpa suya. Deben perder el miedo a pedir ayuda y comunicar las necesidades personales con empatía. Huír del perfeccionismo (qué es profundo y qué no...) es muy importante.
* Sienten envidia y dificultad para admirar al otro. Hablan de sus problemas, dificultades, mala fortuna... ¡Agradece!
* Su pensamiento está distorsionado: "me lo merezco, y por ello debería tener ese ascenso", "tengo que caer bien como sea".
- Sobrevivir sin comida (humanos):
* Primero se acaba azúcar, y luego las grasas; luego la reserva proteica y los músculos.
* Beber cada 2 o 3 días como mínimo, al menos, los primeros días. Es posible estar entre cuatro y seis semanas sin comer.
* 4 días sin comer, entras en modo protección, y otros 12, y luego comer. Ése podría ser un buen ciclo.
- Clavo, lo único que tengo en mi botiquín personal (puedes tomar 2 al día, en polvo):
* Aumenta los enzimas digestivos (y su fibra, mejora la digestión)
* Hígado sano (eugenol), cerebro (manganeso), densidad huesos...
- Radiación: clorela, cilantro, ajo, cebolla, jengibre, albahaca para el agua.
- Comprobado, la leche afecta al rendimiento (que la tomen los sacadieces, pa ser agradables; es que su ritmo robótico...).
* Al revés: ¿y si ahora como cucarachas para que nada me siente mal a los 60?
- Para el calor. Algo delante de la puerta del corredor, que se moje a menudo...
- Mallas de correr para el frío.
- Cómo limpio a veces:
* Agua caliente (vinagre pa casos extremos), la balleta, y la servilleta (zonas difíciles). Servilleta para el suelo...: evitar ángulos e ir en el sentido de la superficie.
####Más:
- De los amigos de Gijón, me gustaría ver más a Solares, porque "tiene terapia psicológica conmigo", él agradece la poca sabiduría que tengo. ¡Vamos, que es receptivo a mi ayuda!
- Se vuelve a subir el pico Tiatordos.
* Primero: con las excursiones, la ropa se degrada, y yo quiero que dure 10 años.
* Segundo: hay que madrugar. ¿Por qué eventos para verse? ¿Tienen miedo a una conversación profunda?
- Los policías son ministros de Dios, están aquí por cosas buenas (si tenéis traumas o represiones, solucionadlo). Lo de arriba es "malo" porque la gente se cree algo (es como mirarse al espejo).
- OL salud el silencio no está vacío te susurra la verdad. ¿POR QUÉ NO TE QUEDAS EN SILENCIO Y RESPETAS A QUIENES QUIEREN "MIRAR LAS NUBES"?
* El movimiento constante nos habla de un alma turbia. Y así, no se puede dar ejemplo a nadie.
* El silencio es un refugio "femenino". "Mirando las nubes alelao": aparte de conectar con "otra dimensión" donde ya no hay Covid (estás más alegre, más fuerte), puedes ver tu roña interior, que es lo básico.
- Esto va para amigos y excompañeros con trabajo, y que quieren salvarme. ¡Sois salvadores, estáis equivocados, teneís un miedo patológico a estar en mi situación, con la familia mirándolos mal, eso es debilidad!
- A lo mejor es más saludable vivir en un arcón, y que "Marisol" robe comida de sus amos para ti, que seguir lidiando con gente de normas, gente normal, ingenuos y peligrosos ignorantes (no hay nada más peligroso que un tonto).
- ¡Qué bien he aguantao el acoso de headhunters que sólo quieren conservar su puesto de trabajo, que lo pierdan ya y nos dejen en paz! ¿Por qué no rendirnos a la evidencia de que tras los agricultores, pocos trabajos importantes hay? Entonces, admitimos por fin, que vivimos de ellos, como mendigos de limosnas.
- El Telediario es como una escuela, te dan noticias para mascar intelectualmente (sin inteligencia integral, sin inteligencia vamos; y con mucha atención), y además, sobre bases falsas.
- He pasao muy buena noche, gracias a un Nolotil, y otros elementos fantásticos: enjuagues con sal, clavo de olor... y mascar perejil (y esta vez me lo tragué), que reduce la tensión.
####Y más:
- Exigid al psicólogo de vuestra empresa que sepa lo que es una proyección psicológica de una represión (las represiones son la causa del mal, del narcisismo, de las mentiras, pues te manejan inconscientemente, permiten que te autoengañes). ¿Quieres perder dinero con los narcisistas integrados cayendo bien?
- CUANDO LLAMAN A OTRO VAGO, IDIOTA... ESTÁN HACIENDO UNA PROYECCIÓN PSICOLÓGICA DE SUS REPRESIONES (SI SE SIENTEN MAL).
* Tu familia te ha "pasao" un montón de represiones, así que no pienses que estás limpio.
- Ser bueno es trabajar gratis (con ganas o sin ellas) por la mejora social real. IMPORTA TU MISIÓN PROFUNDA ESPIRITUAL BENÉVOLA. Estamos llenos de debilidades, no sólo las tengo yo, no hay nada que temer.
* ¿Nos burlamos de los "fuertes", los que no lloran en público de forma honesta, los psicópatas, los carismáticos de imagen?
- Al final vais a pensar como los conspirituales, como yo más o menos. Si sois humanos, nos daréis las gracias, o reconoceréis que estuvimos mucho más acertados que los telesimpatizantes.
- QUIERO GENTE NO IMBÉCIL, QUE NO HAGA POR HACER, QUE QUIERA PAZ Y TRANQUILIDAD, Y ALGO DE INTROSPECCIÓN. GENTE CON GRANDES AMBICIONES POSITIVAS Y POCAS NECESIDADES PERSONALES.
####105Folio0502fin caso Pablo.txt  Mi historia: fin caso Pablo. NO era hernia de hiato, sino otra cosa (quizás úlcera gastroduodenal), por no "tragar" a Pablo (venía a enseñarme a que no me importe lo que digan los demás, y menos los psicópatas terciarios). Al final lo acepté, y vomité (curación). Olía muy bien a pizza (y no bromeo; tomé cordero en Nochebuena, y luego queso).
####106Folio0502mi historia y ocurrencias modestas.txt  - Planeta del dinero para Escorpio: Júpiter. Signos favoritos: Piscis, Escorpio, Acuario, Capricornio, Leo y Libra. Amor / complemento: Tauro.  
- Escorpio Ascendente Capricornio (sólo hombre):
* Estructura Fisiológica. Ángulos muy marcados (por tener huesos fuertes). Estatura media y menos propensión a engordar. Encanece con facilidad, pero gana en atractivo con los años (y la salud, aunque los huesos, especialmente sus articulaciones, son un punto débil).
* Estructura Psicológica. Fuerza, prestancia, voluntad, perseverancia y coraje (y mucha concentración escorpiana) que pone en todas sus actividades. Tendencia a actuar de formar impulsiva y precipitada, pero su reflexión y prudencia le lleva a considerar los peligros que tal tipo de actitud puede acarrear. Más apegado al pasado, lo que predispone a la melancolía o al rencor (mucha memoria para lo malo, pueden anclarse). Le gusta finalizar lo que ha comenzado. Cuida su prestigio, lo cual le lleva a trabajar duramente. Las responsabilidades no le asustan. No es dado a expresar sus sentimientos, aunque es fiel y leal, y una vez ha entregado sus afectos, trata de mantener la armonía pase lo que pase; pero corre el peligro de que sus relaciones sentimentales caigan en la rutina o el exceso de convencionalismo.
* Trabajo / vocaciones. Buenos y sagaces detectives o personas relacionadas con el misterio o lo oculto. La investigación y las ciencias, son también afines. ¿Y policía o militar?
- Niño Escorpio: me está haciendo sentir, estoy poniendo sonrisa, me siento culpable. ¿Y de adolescente? ¡No me obligues a sentir, eso es chantaje emocional! ¡Sé parco con tu imagen y encantos!
####Más:
- Admito que me cuesta decirle a la headhunter que no valgo pa .NET en este momento (aunque tenga más de un mega en texto hecho en .NET). Acabaré afeando el currículum en Linkedin (red en la que hablar se hace difícil para un aspirante a sabio; no pega ni con cola). ¿Dónde están esos vídeos tontos que aparecían al poner mi nombre en Internet, y que disuadían a muchos de pensar positivamente en mí?
* ¡Tengo Windows 10 de milagro, que si no, seguía con el XP de toda la vida! Bueno, puedo repasar, pero es que prefiero dar servicios informáticos (de programación) gratis (algo útil y urgente).
- NO hay reducciones del Colegio de Ingenieros Informáticos por minusvalía (y tengo el 49%, por toc, aunque también me es muy fácil desmayarme si me dan información durante 15 minutos).
* NO necesito encajar en lo oficial (que me den un curro; los Curris / Dozers de Los Fráguel, eran unos peligrosos idiotas integrales, carecían de inteligencia, de perspectiva, ¡ni siquiera pensaban (algo inferior a tener criterio)!).
- No me gustan los cumpleaños (al menos recibir felicitaciones, ¿no es abrumador si no eres narcisista?).
- ¿Cómo vas a encontrar la pareja "perfecta" si todavía tienes represiones palpables? Los corazones jóvenes son "idiotas". Esta cantante (Fairground Attraction) me recuerda a la mi prima Maritina, e inevitablemente me acuerdo de cuando el su marido Toni, durmió en una balsa pa que los niños pudiésemos dormir en camas (chalet pequeño de Perlora). Mari me dijo al verme blanco por el Verano (pareces un fantasma, se van a reír de ti), y Santi (su hermano), pues ya era un comeniños desde que nació je je. Y de ahí la ruptura con lso Armada.
- Mi drama con el trabajo. Recuerdo un día loco en el que fui a pedir trabajo a la Fundación CTIC (Gijón). Se rieron de mí, y luego pasé el resto del día en casa de Javi Pozueco, que quería que me quedase hasta bastante tarde (y yo acumulando rabia o ganas de marcharme; mi cabeza no funcionaba).
* En el tren, un preso de Villabona, que quería que todo estuviese calmado y a su gusto, mientras gritaba, olió mi mala leche y me dio puñetazos en la nariz. Casi todos los recuerdos que tengo de pedir trabajo, son muy dramáticos, auténticas "casualidades".
- Las élites están cumpliendo el plan divino (marcar con vacunas a las almas menos elevadas).
* Ocupo poco espacio, puedo pasarme días sin comer, no necesito hacer nada para estar alegre... cosas necesarias para ser persona.
* El Estado está goleando a la salud (las vacunas no son necesarias, digamos que con ellas vienen metales pesados, ADN basura para posterior control con ondas...). Y lo hace a través del sistema de "Salud" je je.
* Mejoraré psicológicamente para que el plan divino no me mate.
- ¿Estaba enamorao de mi madre o de su Tauro (soy Escorpio)? 
- QUIERO PASAR LOS BUENOS A¢â‚¬ËœOS CON GENTE QUE ESTÉ DE VUELTA DE ABSURDECES JUVENILES (SERIEDAD, POR FAVOR; ESO NO QUIERE DECIR QUE NO PODAMOS JUGAR COMO NI¢â‚¬ËœOS, QUE SUELEN SER MÁS CIVILIZADOS QUE LOS ADOLESCENTES... EL ARTE TIENE ALGO DE LOCURA, NO DE ADOLESCENCIA, DE IR "A LIGAR Y PONERSE CIEGO A ALCOHOL"...). GENTE "VIEJA", QUE QUIERAN PAZ Y TRANQUILIDAD, Y ALGO DE INTROSPECCIÓN. GENTE CON GRANDES AMBICIONES POSITIVAS Y POCAS NECESIDADES PERSONALES.
- En la infancia tenía videojuegos de esquivar, y pienso en el hipotético siguiente "ladrillo" que me va a tirar la gente en vez de simplemente decir y hacer, concentrado en mi objetivo... Eso sí, como Capri, no está mal a veces prevenir, hacer las pruebas más fáciles, salir cuando no haya mucha gente normal... ¿Y si hago un poco de boxeo ficticio antes de salir a la calle (me dejará "mediotonto")?
- Queremos ser una gran familia, donde ni siquiera se use el dinero. Y AQUELLOS CUYO NOMBRE EMPIEZA POR "A", VINIERON A COMERSE EL MUNDO, Y EN ESTE SISTEMA LA CAGAN BIEN CAGADA COMO TREPAS AMBICIOSOS REPRESIVOS. Y los controladores (cejas en arco...) morirán asfixiados intentando que el otro sea como los demás.
* El morado es el color del mal se puede decir, de la "comida de coco".
* Prefiero letra a vídeo (que recibas la menor información posible, en el mínimo espacio de tiempo).
* He aceptado que voy a encontrarme con zombis (bonitas pruebas, como las pruebas que me pone gente más avanzada que yo, gente "psicológica"). No medites, y te saldrá lo peor de ti, que es de lo que se trata.
- Llegando a mi homosexualidad leve. Muerte de mi abuelo paterno, que era amigo de "el espíritu de mi abuelo materno, que moraba en mí". La mujer moderna tampoco lo pone fácil (muchas se niegan a ligar con hombres, hasta que un psicópata las enamora), y además, no aprendí a dar amor hasta hace poco.
- Tanto tiempo hablando YO de la indefensión aprendida de la sociedad en general (alguien todos los días hace el mal a otra persona, y esta última persona deja de defenderse, y sólo "reza para no encontrarse con el incivilizado")... ¡y yo la tuve mucho tiempo con el tema del trabajo (psicópatas, gente normal que te critica...)!
* Vi a Pablo como psicópata terciario (bien, porque lo es), que se pasa con algunas personas para reafirmarse a sí mismo y olvidarse de su roña interior y su vacío. María Oliva (su tía) se está psicopatizando (con los psicópatas, o te adaptas / psicopatizas, o te hunden).
* Con Pablo, me obsesioné (miedo) con su brío de signo de fuego (la gente de mi pueblo también me daba miedo, hablan alto...), ¿mi psique quería estos enfrentamientos alargados en el tiempo para que yo aprendiese a pasar de los peores y pudiese escribir artículos sobre ellos?
* Jorge (Pérez M..anda; incapaz de hacer un sencillo examen de Prolog o programar en Prolog un 4 en raya inteligente) me torturó hasta tener que abandonar la Biblioteca de Proyectos.
* LuisMuñozTrujillo (éste es el más peligroso de los 3 con diferencia, es primario, no terciario, y los secundarios, sin tener "lesión", imitan a los primarios; sus amigos son muy peligrosos también, incitando a mujeres a suicidarse).
* Y Renee Ribacoba montero, que primero fue amable conmigo (aunque ya fue sospechoso que al despertarme de una crisis epilépctica en urgencias me quisiera sólo para ella, me "englobase" sin dejar espacio a los demás), y luego experimentó con mi cerebro casi lo que quiso.
- Primero aprende a disfrutar solo, y ya en grupo, la experiencia se amplifica. Admite tus diferencias con el otro para armonizar (que no sea el monólogo de frikitecnológico que hace que te desmayes).
- Yo quiero ser "becario" (trabajan y cobran poco), trabajar en Asturias (de momento)... ¡Tengo misiones que cumplir fuera del trabajo!
* Ver Pet Shop Boys King's Cross (estación para desarraigarse y perder la vida como ganado en el mercado de trabajo). Versión de Redondo (no la corta de 5 minutos casi justos).
* Que dejen de contratar a quienes les gusta de entrada, que contraten a quienes les gusta al poco tiempo de familiarizarse. Que contraten a gente "madura" de una vez.
* ¡Soy Virgo, soy perfecto, si no saco un 10, me muero, y tú no eres interesante, hablas demasiado del interior! Y he descubierto la energía baja de Libra y Tauro cuando tú eres su escaparate o similar. "Quiero sacar buenas notas", ¿qué tontería es esa (te deshumaniza y pierdes años de vida)? "Quiero que vean que viajo al extranjero", ¿qué tontería es esa? "Quiero que vean lo bien que hago esto / juego a esto que no estaba en el siglo XX y que no tiene calidad", ¿qué tontería es esa?
- ¿Y si mi desgana por salir a la calle tiene que ver con un pequeño miedo que queda todavía a dejar en evidencia mis debilidades (pelo mal cortado, piel blanca...)?
* Para mi astigmatismo leve: cerca hay oportunidades, no problemas. NO es siempre "paso el corte sin aprender, sonriendo a quien me critica, y me refugio en casa a descansar".
* La disharmonía, lo cutre, lo kistch... siempre van a formar parte de la vida, ¿me duele dar imagen kistch, de quién lo he heredao?
- ¿Es ya tiempo de lanzar "bombas de semillas" (arbustos y eso, luego irían los árboles de sombra)? Si hay un incendio, el cáñamo crece muy bien con la ceniza. ¿Los incendios (muerte) dan nueva vida no?
- Los psicópatas integrados parecen bellísmas personas, y mantienen el temple (los primarios) al intetar dejar a la buena gente como locos. El que reacciona violentamente, es el bueno sí.
- Ser comprensivo hará que libre sólo las batallas que me corresponden (carta astral...).
* No empasto con esta sociedad tan bruta. Quieren que seas como ellos, no soportan la diferencia (ni el vacío). Soy introspectivo (somos diferentes y complementarios, no de hacer lo mismo), y al quitar represiones, quitas deseos enfermizos de usar herramientas...
- Hay gente que hace y hace, y ayuda y ayuda... y no saben ni lo que les ronda por la cabeza. Así terminan perpetuando una sociedad enferma.
- ¿Mi mayor secreto es que me pudiese enamorar de hombres y mujeres? Me enamoré de Horacio con los meses, cada vez le encontraba cosas mejores, aunque tal vez fuese la proyección de mis cosas buenas en él, así como la compatibilidad de energías (Virgo con ascendente Tauro, y una sonrisa eterna que me hacía sentir "querido"), y el hecho de que "daba imagen" (la imagen era falsa, tenía demasiadas represiones / narcisismo dentro, parecía mucho más bueno de lo que era).
* Al grano: ME SIENTO MORIR con gente activa que no es bastante comprensiva, que no ve realmente a la persona que tiene delante (persona que no quiere ser intelectual, sino profunda, realmente inteligente). Yo suelo ver a la persona que tengo delante, y me callo (Escorpio suele ser muy perceptivo psicológicamente). Y no quiero aspireantes a lama, sino desrepresores conscientes, porque las represiones te manejan inconscientemente (son el mal de las personas). Eso sí, desreprimir incluye tener síntomas de curación, así que, ¡no nos queda na por estar en la cama con síntomas!
* PD: los masajes de Oli son buenos, desestresan, y tienen un punto erótico (es Oli, tiene una energía especial).
- Ta claro que pa no ir "de pompis", hay que ver el narcisismo en el otro, comprendiendo su ejemplo negativo, y luego intentar quitar eso malo de nosotros mismos. Una pista: la educación "de modales" es narcisista, tened bien claro si la otra persona lo hace para brillar, o realmente hay humanidad ahí.
- ¿Alguien que pide préstamos arriesgados tiene el derecho moral de conseguir un trabajo y vivir feliz y yo no? Dejad de aparentar con vuestro teatro: que si soy útil, que si madrugar dignifica, que si soy Dios por usar tecnicismos en Inglés...
- Tocando fondo con la salsa del chorizo, pensamiento: "el ser humano es el mejor reciclador de grasa"... y dejé la sartén limpia. Todavía estoy eructando. Tengo que tomarme más en serio lo de comer saludable, y menos, en las 2 comidas que hago al día.  
- Por si no había quedao claro: lo material viene de lo psíquico, la sociedad no es más que un volcado de la suma de nuestras psiques, por lo que Jung (quitar las represiones, que te hacen creerte bueno cuando en realidad te manejan inconscientemente), es imprescindible. Unamos izquierda y derecha, y separémonos del "brutote".
- Es bueno quedarse en casa a veces, y además, ¡las fiestas me incomodan mucho, fui anteriormente para fortalecer vínculos, con Carlos, Marco, Jaime, Vilela... Soy Escorpio, miro p'adentro!
- Probrecillas muchas personas que se sienten culpables y no paran de sufrir. ¿Qué podemos hacer para remediarlo? Pues decirles que la culpa debe durar un suspirín, si no, te están manipulando o te estás flagelando innecesariamente.
- Transgenealogía armada pérez. Muere 14 Oct 53, a los 16 meses.
####115Folio0701notas10.txt
####superamenaza Mi elitista en el sentido de malo malo AVG detecta a los buenos como virus.
####superrenacer Qué bonito sería que todos los hombres de los que uno estuviera rodeado fuesen llorones Y el resto a la guillotina,
####superrenacer Quizás sería bueno saber qué vas a hacer en el futuro para encaminarte un poco Pregunta y si realmente no se te pone claro hasta que no te preparas incluye mejorar por dentro.
####424Goerreig el Diluvio como parte del roce de un cuerpo celeste.txt  - Baalbek se hizo para María (el templo de Júpiter era para hacer burla de María).
* La Luna amenaza mirando siempre con la misma cara, por si los paios vuelven a hacer de las suyas (mataron a María, madre de Iezus).
* El calor de "La luna" fundió el metal. Se ve en los estratos de la época (hace más de 10.000 años).
##Poco tiempo tras el Diluvio (calor-evaporación-diluvio), templo Gobekli Tepe (trae las constelaciones que había antes).
####431Juez Presencia lista de jueces con cuentas en paraísos fiscales.txt  Marchena tiene unos 10 millones de dólares en paraísos fiscales. ¿Lesmes tiene 20? Son pobres infelices envidiosos, tipo psicópata integrado:
##Con la iniciativa de ACODAP; el pueblo será quien juzgue. Y no la Sala 61 (una trampa).
####445Sanación.
##Llevo tanto tiempo intentando demostrar que el normal es idiota, que me olvidé de amar.
##Superamenaza cosas normales y terribles:
- Memorizar (el otro pide silencio, no es sabio...).
- Limpiadores (matan).
- Cara de bueno siendo superficial ropa de hombre tapadefectos ropa de buscona y tintes de pelo nos falsean mejorando percepción externa.
####487Rafa AS orgón positivo y negativo.txt  La partícula de humedad del aire atrapa el orgón que manda nuestro amigo el cloudbuster. Los "chismes" de las élites van quitando la energía (atravesando "con ondas" las nubes buenas; el orgón positivo atrae más, las nubes buenas crecen... y sin orgón, se hacen invisibles). Y el orgón negativo, yo lo asociaría a las nubes tóxicas de "los aviones de las élites" (no son todos comerciales, vienen a joder).
##Confuso: si provocas giros a la derecha, ¿con el cloudbuster? Atraes tóxicos, limpiando el ambiente. ¿Pero el agua de las montañas, en cambio, sube hacia la izquierda? Si la del Sol que recibimos va hacia la derecha, ¿los 2 contrarios producen "una fiesta benévola"? ¿Y si ese principio se puede usar "en tu casa" para atraer orgón y mandarlo al cloudbuster?
####496salud dolor de muelas 14 Septiembre 2023.txt  Dolor a raya con clavo de oler, sal normal (a veces resulta) y cebolla. 
##Ayer en el tren, el enjuague calmado con agua era contraproducente, ¿por estar en fase "crítica"? ¿Primero clavo y luego cebolla?
####507sociología cosas de trabajo semidesechables.txt  ####encontrar trabajo (¿cosas gratis en principio pa vecinos? Se aprende):
##General:
- Currículum (chiquitín, básico):
* ¿Que peculiaridad tengo de mi personalidad? Me gusta la vida, las baldosas de las aceras...
* ¿Que personalidad? Valoro la limpieza como fuente de bienestar / actitud positiva / harmonía...
* Lectura facil, lectura crítica por parte de terceros.
- Linkedin: leer manual.
* Actualizar cada poco, para que te tengan en cuenta.
* No inscribirse de Viernes a Domingo (no suelen mirar).
- Empresa para la que te hayas preparado un poco, y que conozcas un poco.
* Criterios: cualificacion, experiencia, actualizacion del conocimiento, compromiso, paciencia, innovacion, liderazgo.
- Posible carta de solicitud de empleo (sobre americano, a la atencion del Departamento de Personal).
- Entrevista (Sé tu mismo, no intentes parecer lo más):
* Trata de contactar directamente con quien selecciona.
* Busca contacto visual, activo, amable / cercano, palmas en rodillas. Alegre (facilita trabajo en grupo).
* Busca ejemplos de haber reaccionado en momentos difíciles. ¿Con poco tiempo?
* No lleves a nadie (mala imagen, dependencia). No hablar mal de jefes anteriores.
* No hables del dinero lo primero. NO apuntes bajo si ellos no lo hacen.
* Tómate tu tiempo en contestar, no es un test.
* Tras la entrevista, comenta al entrevistador lo mas importante (que mire la carta de solicitud...).
- ¡Que la seleccion no implique pago, incluido llamar por telefono a un número desconocido!
####Papeleo:
##Primer contrato:
- Conseguir número Seguridad Social.
* Página de la SS, cita con la oficina de tesorería general de la SS.
* Primer dia trabajo: la empresa te da de alta en la Seguridad Social.
- Algunas empresas obtienen bonificaciones si te pones como demandante oficial de empleo (apuntarse al paro, vamos, si eres "minusválido").
##Contrato:
- Firma sólo el contrato (la empresa debe darte copia firmada y sellada de todo lo que firmes, eso sí). Debe ser de trabajo, no mercantil... Formulario oficial del ministerio de Empleo.
* Datos nuestros: tipo contrato, puesto, convenio, lugar, duración. ¿Convenio colectivo aplicable casa con sueldo, funciones...? En periodo de prueba te deben pagar también.
####508sociología Los espartanos en manifas.txt  ¿Los espartanos de las manifas están subvencionaos por el sistema? Yo no lo descarto. Pero hay que ir juntos en las manifas, por muy diferentes que seamos. En cuanto a Róbert, NO le veo sistémico, le veo Acuario con ascendente Piscis.
####509sociología no todo abogado o informático causa dolor.txt  Bueno, los abogados picapleitos, sí, y en cuanto a los informáticos, es más bien "mente masculina", y en algunos sólo. Pero, ¿tienes miedo de curar el autismo maniático, y que ya no seas un genio tecnológico? Todos somos diferentes (algunos no viven de la intelectualidad). La verdad es que podría haber un mundo "informático" sin ningún autista, sería más comprensible y ético.
####511superame en 2004 embargaron a Margarita Robles y un montón de gente más y sólo el medio de comunicación de Jesús Gil se había hecho eco de la noticia En este país vivimos Denunciar corrupción es obligado por ley.txt  
####512superame Hamás lo creó Israel Como los talibanes y Bin Laden fueron financiados por USA Pregunta la propia creación del Islam fue cosa de la Iglesia Católica para exterminar a los verdaderos cristianos del Norte de África.txt  
####513superame hay signos zodiacales bellos por naturaleza son peligrosos engañan La belleza debe reflejar el interior el equilibrio la inteligencia la vejez del alma Si eres feo desreprime barba no.txt  
####514superamenaza 2023 Octubre pregunta Hamas con maniquíes Pregunta Israel necesita una excusa para atacar Irán.txt  
####515superamenaza A gran parte delos conspis de Gijón que no apoyaron Yerma2030 debería visitarlos un buen psicólogo Y no pienso en uno universitario la Uni es de izquierdas sindicalista mentirosa ocultadora etc.txt  
####516superamenaza Acuario parte malévola.txt  - Travieso: se divierte tanto trabajando tus miedos y logrando un efecto psicológico que te lleve al borde del abismo... Aprovechando cada oportunidad para hacer resurgir ese miedo y disfrutando a medida aumenta tu cara de terror.
- Hacer oídos sordos a sus provocaciones (y llamar a gente pa que lo tiren al río 200 veces). Reírte junto con ellos cuando intentan asustarte. Se aburrirán y lo considerarán una pérdida de tiempo.
##Más: sobresalir (imagen ante los demás, ¿como agoviantes empollones incluso?). Juzgar, y no contar sus interioridades.
####517superamenaza adaptarte a la gente con cabeza fresca mata lentamente.txt  
####518superamenaza ataques a la población mundial camuflados con cambio climático.txt  Trenes descarrilados en parajes naturales con productos químicos, explosiones en almacenes de comida y similares... Hawai: incendios en zonas indígenas que hace unos meses no "acataron ciertas normas". NO han afectado a las casas de Obama, Lady Gaga... ¿Casas brutalmente calcinadas, y los árboles de alrededor, bien? ¡Ataques deliberados! La policía evacuó a los turistas, y no a la población local (muchas irregularidades, y no contestan).
####520superamenaza Communards Tomorrow victimizando innecesariamente.txt  Communards era un dúo dominado por las élites y sus planes perversos (victimizar a la mujer para quitarle poder mientras en los medios, controlados por las mismas élites, se finge defenderla, y es que las élites de 2023 son las del neofeminismo, y son paios, odian lo femenino). Una mujer que se victimiza puede ser peligrosa (vampiro energético...). Si el hombre viola es en parte porque el trabajo embrutece (la cultura del trabajo la instauraron los peores criminales).
####521superamenaza cuando una vecina piensa que su encantador vecino es una gran persona las posibilidades de que éste sea psicópata son altas sobre todo si esta vecina tiene pocas luces fijaos en la voz con pocos tonos.txt  
####522superamenaza cuento de la psicópata del tren.txt  - El tren se iba llenando de gente. Juan se percató, y quitó su mochila de un asiento para liberarlo. Monstruína se percató de la bondad de Juan, y en vez de vomitar (quiere aplastar lo bueno), empezó a hacer teatro ("gracias"...):
* Lo siguiente fueron unas 20 micropatadas en las piernas de Juan (una por cada cambio de cruce de piernas), seguidas de 20 "perdón". Luego ella ocupó 2 asientos, mostrando pierna, ¿intentando impresionar al personal?
- Juan le preguntó si era de la generación z ("el mundo es mío"), o si fastidiar a alguien la hacía olvidar su vacío / complejos de inferioridad (psicopatía).
* Ella aplicó la ley de hielo. Pero todo el vagón ya sabía que Monstruína era basura. 
##Al bajarse del tren, Juan estaba un poco lloroso, pero sabía que la siguiente vez que se encontrase con Monstruína (infeliz y envidiosa, un juguete fácil de analizar, que no sabe lo que es el bienestar), podría estar más tranquilo al comprender al monstruo.
####523superamenaza cuidao que derecha y Comunismo tienen un nexo común.txt  Cuidao, que el Comunismo es la forma de gobierno que se busca desde el colectivismo de derechas, que es una puerta al colectivismo de izquierdas. Quizás los denominados "de ultraderecha" (expresión para culpar a los honestos) se salven.
####524superamenaza dejemos de mostrar nuestras habilidades 3D y de ser el mejor puedes mostrar inteligencia integral eso sí.txt  
####525superamenaza desde luego han traído oriente a Occidente para imbecilizarnos y olvidar a Jung.txt  
####526superamenaza desembarco en España de subsaharianos protegidos y en el escenario carros de combate de matrícula extranjera pregunta Quién quiere esto y dónde se alojan.txt  
####527superamenaza despertar ante la complicidad de nuestros gobernantes con gente traída de cárceles africanas.txt  Para sembrar caos e inseguridad y justificar un futuro control policial/ militar y supresión de más derechos y libertades; especificado con detalles en el plan Kalergi, ya hace años). Creo entender que Marco (La última ReEvolución, libro) dice que nos hemos despreocupao del daño hecho a África, y quizás ahora paguemos por eso.
####528superamenaza el hombre que sólo es masculino o la mujer que sólo es femenina son percibidos como superincompletos por el sabio Hay que salir de esa ultracárcel y expresar sentimientos con distintas modulaciones de voz.txt  
####529superamenaza el reguetón es plano hipnotiza pregunta Y crea personas que se quieren evadir de la realidad al ser ésta compleja no plana La fantasía o las historias no son malas en principio lo malo es cuando las necesitas.txt  
####530superamenaza Elchicotriste el peligro de pagar con tarjeta no seas inconsciente.txt  Ya sabéis, nada de pagar con tarjeta, exigid menús en papel. Si pagas "en digital", nos hundirás a todos (vendrá la dictadura digital). Yo tengo Paypal porque a los buenos informadores, a veces hay que hacerles llegar dinero (sí, en bus, también).
####531superamenaza empresarios y necesitados.txt  ¿Y si hay necesitados porque hay empresarios y entrevistas de trabajo (venderse vs confianza y humanidad)? Entrevistemos al empresario, ¿hace usted cosas útiles y no de más?
####532superamenaza errores garrafales del perito y débil mental confirmado Gabriel Araujo.txt  NO son falsificaciones, no se pretende falsificar nada, puede ser verdadero o falso:
- Análisis de error de niveles con el Forensically (que no se usa con fotos, se usa con imágenes mezcladas...). Quería engañar... tal vez reconocimiento. Si intentas desmentir el expediente Royuela, fallarás (hasta ahora ha sido así). Con Bárcenas y mucho + (Robles, mena , González...) se acertó. Aquí, también.
####533superamenaza es cierto que una buena motivación esta bien Pregunta pero quién se motiva con el trabajo Los que quieren dar imagen a su vecino los que no saben estar sin hacer el psicópata etc.txt  
####534superamenaza Es ridículo querer estar por encima de la media materialmente Mejor pensar en el bien común La salud no viene del dinero viene de la sabiduria NO seas tonto.txt  
####535superamenaza España despedir a los temporales sale más barato y poco se les forma González metió la temporalidad en 1984 La indemnización por despido es altísima.txt  
####536superamenaza España empresas muy pequeñas débiles ante cambios y para mano de obra barata aquí terminarán ganándonos muchos países Mercado orientado a Europa no la creciente India.txt  
####537superamenaza España opositores insostenibles Educación no recibe incentivos por resultados académicos o laborales Grados exceso de contenidos.txt  
####538superamenaza Eurovisión 2023.txt  Muchas luces (demasiadas). Animan a ser biónicos (no humanos), con brazos de metal. Es política (casi nadie vota a Alemania, y a los jueces les gusta el paio flamenco español, pero no a los televidentes). La militar israelí, murciélago con 12 (solar, paio, satánico) prolongaciones. Escenario forma ojo, ¿y todo junto gónadas masculinas (el falso feminismo elitista)?
####539superamenaza Juanvi Palleter van por los ganaderos.txt  Si hay un brote ganadero, las élites quieren sacrifios a un montón de kilómetros a la redonda; nos jugamos la comida:
- Tormentas pa joder la producción agrícola, siguen fumigando. El Gobierno premia por machacar tu propia cosecha.
- La gente busca empatía para lo suyo, pero no la tiene con quien le da de comer. El origen que debe dar vergüenza es el urbano, ¡menudos ignorantes!
####540superamenaza la aceituna en españa precios.txt  Se paga la aceituna a precio de risa al agricultor, pero nos venden el aceite carísimo, ¿qué está pasando? ¿Intermediaros malvados? La UE ayuda a Marruecos con el olivar, con nuestros impuestos:
- Y en España se cumple con 100.000 normas (producto de calidad), y fuera no.
* Se liquidan las aguas subterráneas (¿regadíos de las multinacionales?) y se va a otro país (y tomamos aceite africano, camuflado como español, es decir, pagamos de más).
##Sumisión de muchos agricultores; necesidad que te desespera, y vendes a precios bajos...
##Todos los sectores juntos a la hora de manifestarse.
####542superamenaza la voz contra el resto de instrumentos.txt  ¡La voz es el virtuoso instrumento principal (estudiar y estudiar, matando la inteligencia sutil y pagando muchos euros, no debería ser obligatorio)! La sociedad japonesa está llena de virtuosos... aspergers.
####543superamenaza las personas que no expresan sus sentimientos son más dadas a la venganza Solución conectar con los sentimientos propios y menos personalidad frikitecnológica.txt  
####544superamenaza las élites comprobaron que nos lo creíamos todo con el covid Ahora pueden meter toda clase de nuevas normas aterradoras que la mayor parte de la gente defenderá incluida la Agenda 2030.txt  
####545superamenaza las élites financian las líneas low cost para fumigarnos todavía más.txt  
####546superamenaza Ley de falso Bienestar Animal ya es maldad.txt  - Mujer deja fuera de la Farmacia (como es lógico) a su mascota, ¡y multaza!
* Ya se abandonan animales, que podrían atacar a niños.
* ¿Los sueños de las élites para nosotros no incluyen mascotas?
##Limita a los veterinarios, la gente sin dinero para caros tratamientos no puede sacrificar a animales que sufren... Estamos gobernados en la sombra por narcisistas integrados.
####547superamenaza lo de los trenes gratis esconde algo muy oscuro tal vez acabar con los coches de gasolina.txt  
####548superamenaza los detalles se usan mucho para despistar de la visión global También para controlar al de abajo si vas al detalle que dominas y criticas El hipervigilante perfeccionismo es miedo al fracaso.txt  
####549superamenaza Los maliciosos son imbéciles no se dan cuenta de que ellos mismos con su debilidad mental han entrado en psicopatía para autoprotegerse Inseguridad más mente infantil.txt  
####550superamenaza Los Medios dicen que el Viernes llueve y luego que probablemente llueva y lugo chispeará simplemente Es el modus operandi de las élites con sus armas climáticas el anticiclón no se mueve ni palante ni patrás.txt  
####552superamenaza los pobrecillos que se vacunaron e hicieron PCRs hicieron bullying al niño valiente que no lo hizo y ahora la gente calla porque ve que las vacunas realmente etc.txt  
####553superamenaza los psicópatas no sólo suben como la espuma en la política por su forma de encandilar a la gente y guardar secretos Una vez arriba son los títeres perfectos para engañar a CUALQUIERA que no sepa de ellos.txt  
####554superamenaza mis amigos de adolescencia.txt  El Viernes (y el Sábado) me suena a fiesta, a noche, y recuerdo mi etapa de fiestas / adolescente como un castigo, una obligación, lo pasé fatal, yendo donde querían mis amigos sólo pa conservarlos. Quería quedame en casa durmiendo. Ellos se adaptan a la sociedad. Que no me adapte es simplemente porque tengo más inteligencia integral, menos bruta, soy más sensible a los estímulos, y miro para dentro, con memoria selectiva e intuición (mi cerebro trabaja más, mi mente está menos fresca). En BUP sacaba lo mismo que ellos sin abrir un libro (dieces en Latín sólo yendo a clase...). En el tercer ciclo de Informática (si lo hubiese) sólo habría aspergers y frikitontos.  
####557superamenaza niños psicópatas.txt  Alos 8 años, ya fingen bastante bien:
- Incapaces de compartir y muy exigentes e inflexibles con sus padres. Y si obedecen, suele ser bajo amenazas e igualmente intentarán salirse con la suya.
- Difícilmente expresarán emociones (pobrecillos). Les cuesta mucho identificar las ajenas.
- No sienten culpa, remordimiento ni se disculpan por sus malas conductas. Agresiones físicas o verbales, para imponer dominio. En un adolescente, rebeldía y transgresión... cuidado.
##Más:
- Causas:
* Genética. ¡Sii!
* Trastornos cerebrales (mala conexión entre la amígdala y la corteza prefrontal...).
* Vulnerabilidad psicológica (alma joven, sensible y demandante de atención, y si el mundo "les perteneció" y de repente no...), no necesariamnete maltratados.
- Piensa que mienten, así que la terapia psicológica no funciona, salvo si es intensa, en una Institución, con gente controlando...
####558superamenaza nosotros no somos un lienzo NO seas narcisista Fuera exceso de anillos y cadenas De todos modos hay que ir más o menos bien conjuntado y algo colorido.txt  
####559superamenaza petardos sonoros fuertes los tira gente que no ama realmente a los animales.txt  
####560superamenaza por qué mi familia se merece un buen guantazo en la cara.txt  Piensan dar condroprotectores al Bubi, en vez de darle CDS (MMS) y resucitarlo directamente (sus patas de atrás fallan, el perro se cae simplemente al estar quieto... da penita, es viejo).
- Por decir un papel que tengo discapacidad, recibo unos 200 euros al mes (pero en la cuenta de mi padre). Alguien me dice que muy bien por ir a manifas, pero él no va, dice que "hace trabajo de campo en Figaredo" (y luego, a gastar).
- Alguien quiere cambiar las vigas del suelo de la casa (podría esperar, por lo del Armagedón, pero no, tiene que ser ahora; sé que algunas puertas tienen un 20% de desnivel). Se cree algo por tener la mente ágil para cosas intelectuales (vamos, cosas de inteligencia de obrero del sistema).
####561superamenaza Psicopatía es igual a ganas adrenalina igual a competitividad igual a empresa jerarquía.txt  
####562superamenaza puedes expresarte cantando e inventando pero de ahí a monetizar ya ta to inventao no jodas.txt  
####563superamenaza quizás la razón del gusto musical reducido malo de muchos hombres esté en haber reprimido su necesaria femineidad la cual también se busca dentro.txt  
####564superamenaza quién produce la epilepsia y a quién.txt  ¡Ya me gustaría que sintieseis lo que siente una semilla con tono resonante, to'l día alelao en busca de respuestas, y con el típico pesao sin empatía queriendo que preste atención a su discurso rápido! La epilepsia existe porque existen estos tipejos.
####565superamenaza qué esconde el inicio del curso escolar en España y el mundo.txt  Patrón de obediencia y no inteligencia emocional. Los padres deben leer los libros de texto. Los que son aprobados son los que tienen más memoria (no se va a aprender sino a memorizar), con mucha materia, que no tienen por qué entender los niños. Se buscan productivos "brutos", no inteligentes. Es cruel que "la pantalla" tenga que ser la protagonista de las "relaciones sociales" (NO los dejamos desarrollarse como humanos). Los jóvenes deben pensar, para que la sociedad sea buena cuando ellos crezcan (ni éxito, ni materialismo, medios, la última canción basura...).
####566superamenaza resulta que los partidos políticos son empresas privadas con números DUNS pregunta ánimo de lucro respuesta creo que sí.txt  
####567superamenaza silencios y secretos de poco sirven.txt  LO QUE CALLAS A TRAVÉS DE TUS SILENCIOS Y SECRETOS, LO EXPRESAS EN LA VIDA. ¿DE QUÉ TE SIRVE ENTONCES?
####568superamenaza subvencionar 5000 euros por vaca sacrificada o hectárea abandonada es un plan terrible.txt  
####569superamenaza sí tanta IA tanta productividad que ya les sobramos a las élites y de ahí que promuevan estilos de vida antirreproductivos para los blancos y nos metan al enemigo en casa incluidas pseudovacunas.txt  
####570superamenaza trabajos de Los Aurones serie infantil pero sabia para copiar en la nueva sociedad.txt  NO hay ni políticos ni funcionarios ni jueces ni... El Gran Rusó y el Maestro Jonc son 2 sabios, y bastan y sobran.
- Argentina necesita asfalto. España, con gasolina y alimentos, va que chuta. NO es importante producir materialmente, pues todo podría acabar pronto, y lo importante es mejorar el interior (no ser esclavos, qué mala inversión!). Pasan muchos coches por la carretera enfrente de mi casa, y no los veo a todos cargados de lechugas (van a sus trabajos y tiempo libre de pega).
####572superamenaza un influencer es básicamente un cura de Internet lo importante es que pienses por ti mismo.txt  
####573superamenaza un psicópata tiene inteligencia masculina Si no es tonto sacará dieces sin estudiar como yo Notable en Tec Elec Un psicópata me pasó ejercicios resueltos y no miré ni uno.txt  
####574superamenaza vaciar pantanos y subir temperatura artificialmente.txt  Las élites "abren" las compuertas de los embalses, y la "solbatación" hace que al juntarse el agua de río con la de mar, pueda subir la temperatura (reacciones...). Con los Nextrad's, se cambia la meteorología (y hasta el 2022, con mala intención).
####575superamenaza vas en tren gratis cuando nadie regala nada y no te haces preguntas y nos reiremos de tu estupidez.txt  
####576superamenaza élites quieren joder sin que se note pa controlar les saldrá mal pero son un reflejo de nuestra psique nos creemos completos.txt  
####577superameza Marzo 2023 hacia el CDBC dinero controlador.txt  El dinero debe pesar y oler, y los idiotas que no quieran vida semiascética, que trabajen más.
####579superpsicología el hombre sigue estando mal visto si llora en público o si hace movimientos de baile ochenteros por así decirlo o si no tiene su trabajito oficial eso es presión pero trabajable Y abajo los alfa son falsos.txt  
####580superren 12 leyes del karma selección.txt  - La vida te pone las mismas pruebas hasta que las superas (y si tardas, te las pone cabronas). Mejora psicológica con pruebas sociales...
- Tienes que cambiarte a ti, no a los demás, para mejorar la sociedad.
####583superren en favor del efectivo.txt  Hacer compras el mismo día teniendo sólo efectivo. Restaurante: nadie lleva teléfonos o tarjetas de crédito.
####584superren frases a narcis.txt  superrenacer frases a los creídos psicópatas (tras decir casi todas estas frases, contacto cero):
* NO te debo nada.
* NO.
* Estoy ocupado.
* Tienes que parar ahora (si eres víctima habitual). Se refiere a manipulaciones y ataques.
* NO escuché tu mensaje, no me acordé de ti.
##¿Y para los infelices del "¡qué bien vives!"?
####587superren no importa cómo te describan.txt  Aún serás admirado por aquellos que realmente te conocen. Y cuando tú sabes quién eres (jung...) no tienes que demostrarle nada a nadie.
####588superrenacer a mejor persona más transformación psique desrepresión Jung más feliz.txt  
####589superrenacer a más inteligencia REAL INTEGRAL INTUICIÓN antes cansa la mente y antes se dan las alarmas de agotamiento.txt  
####590superrenacer abraza el dolor plenamente como parte dle proceso de crecimiento personal cambiando creencias y buceando en lo más profundo de ti y tus ancestros Confusión único camino a necesitar menos.txt  
####591superrenacer al desreprimir te vuelves intuitivo Un poco frustrante cuando intuyes que alguien está haciendo un papel y los demás no te creen Al sabio le mueve hacer por algo bueno.txt  
####592superrenacer almas viejas más sabias solitarios pero iluminadores.txt  - Desinteresados de los intereses y actividades de las masas, con las cuales las amistades son insatisfactorias.
* Ejemplarizar con estilos de vida sabios (dormir lo suficiente, negarse a hiperproducir o hiperconsumir, disfrutar de productos viejos y moralmente aceptables / inocentes, NO la tele de hoy...) es la actividad más satisfactoria.
- Más:
* Los problemas son pasajeros si los aceptas y aprendes de ellos. Somos muy poco (en general), pero algo aportamos. Lo de llegar lejos... no hace falta.
* Cansancio mental. Conflictos menos llevaderos, por sensibilidad.
* Saben que "son protegidos".
####593superrenacer Astro49745.txt  Júpiter (bien controlado por fin, ¿con Virgo?): dirección "desconocida" a seguir con fé. Confiar en nuestra capacidad.
##Sagi da un sentido a lo dicho por Géminis, creando una imagen integral. En Escorpio morimos, con Sagi renacemos.
####595superrenacer Change the Score ni disfrazarte ni imitar Tony banks y Nick Kershaw.txt  Vídeo, tu psique te persigue a todas partes, no intentes disfrazarte de quien no eres, querer ser otro sin más (sé modestamente autocrítico y aprende a no dar imagen o sufrirás; cuidao con imitar, saca la esencia del otro para mejorar tu psique).
####596superrenacer comprensión con las inteligencias diferentes y sus ritmos.txt  CONVIERTE A UNA PERSONA EN INTELECTUAL O EXTRAVERTIDA Y LA MATARÁS. Sin serlo, oblígala a hacer cosas de intelectual o extravertida, y la dejarás hecha caldo. Si mi inteligencia natural es quedarme ensimismado esperando "flashes", ¿qué le voy a hacer? ¿Formamos a la gente en comprensión?
####597superrenacer corrupción Asturias Barbón Barbón infeliz y del montón Bon hueso calavera paio.txt  
####598superrenacer Cuando tas cansao, deprimío etc Lo mejor es ser optimista y el día termina saliendo bien por lo general.txt  
####599superrenacer desconectar del mundo exterior para recuperar empatía y recuperarse a uno mismo.txt  En la cuna ancestral del bosque podrás llegar al Ser lo que realmente eres. El mundo exterior no te deja prestarle atención a las señales de tu cuerpo, acostumbrándote así al malestar, confusión mental y un modo de supervivencia frívolo cuan bestia salvaje. Ése no eres tú. Si vas al bosque, mira algo dolorosamente dentro.
####600superrenacer Disfrute son hormonas Felicidad es aceptación de todo lo que te pasa Sufrimiento es ausencia de felicidad Bienestar es felicidad más ausencia de dolor por así decirlo.txt  
####601superrenacer el Be nació 3 veces es Trimegisto y dio luz a los Iudas malos o buenos.txt  
####602superrenacer el camino solitario de los elegidos.txt  ##Desde siempre los relativamente avanzados introvertidos (no sé realmente si los extravertidos pueden ser o no sabios), que se recargan de energía solos, han dado su energía a los otros (chupasangre, lógicamente).
##Los discursos no me parecen elevados, tiene que haber intercambio de opiniones, o si no, los jodidos conspis "de la guerra material y la intelectualidad" mandarán sobre los más avanzados, los esencialistas con intuición, que no serán oídos).
##Al grano:
- Los adultos entran en "la cárcel". Por ser aceptados / encajar, se ponen máscaras, aceptando reglas (vs intuición / inteligencia / sentido común) y dando importancia al status quo, y no a mejorarse o vivir dignamente.
* De niños teníamos más conexión con la naturaleza, pero el sistema nos moldeó, y "nos gustan las maquinitas" (y ahora es peor, porque lo queremos todo ya, y al no pensar en el futuro y aceptar que las cosas tardan, nos deprimimos y frustramos). El bienestar tiene que ver con no hacer nada a veces, y motivarte para trabajar cooperando.
* No me di cuenta de que me estuviesen quitando la identidad (escuela...), porque la tele daba cosas divertidos.
- Estar aislado permite que veas que piensas como tu familia:
* El candidato a sabio debe aprender a no dar su energía a gente tóxica (aunque esta gente puede enseñarte lecciones, incluso la lección de pasar de ellos "casi siempre").
* Si te llaman loco, es una proyección de su interior (los locos son los normales, los que no han usado la Psicología...). A veces hay envidia.
* Los demás se acercarán al elegido para ayudar, ser ayudados, conectar contigo...
- Finalizando:
* Con el tiempo te vuelves más comprensivo y menos iracundo (¿porque te enfadas menos contigo mismo?). ¿Aprenderás a desear? Así, ordenas tus emociones (recuerda NO quitar tu imagen objetivo de la mente).
* Puedes pedir ayuda a quien haya pasado por esto.
####603superrenacer el despierto las mentiras y el narcisismo o autoengaño.txt  El mentiroso (por autoprotección en general, debilidad...) debe saber distanciarse del otro, sentir sería admitir su fracaso (en cambio, al sabio le cuesta mentir, yo creo que incluso cuando quiere librarse del pesado):
- El despierto sabe cuándo al otro le falta algo por decir. Siente "la débil sombra" a su alrededor, y confía completamente en su intuición ("es el momento de alejarse"...) Se ve claramente la mentira comparando la calidad de la música de ayer con la de hoy, no hacen falta "superpoderes", sólo inteligencia "sensible".
####605SUPERRENACER EL MINISTRO DE SALUD COLOMBIANO YA ADMITE QUE LO DEL COVID FUE UN ENGA¢â‚¬ËœO PARA EXPERIMENTAR CON NOSOTROS Y CLARO DE PASO VEN LO CONTROLABLES QUE SOMOS PARA SEGUIR SACANDO LEYES ABSURDAS VISTAS BIEN.txt  
####607superrenacer el pelo largo es símbolo de masculinidad realmente.txt  Cuando un guerrero era capturado, su melena era cortada para humillarlo. Esa costumbre se reanudó en lo que hoy es el servicio militar (para socavar su autoestima, hacerlos sumisos). El pelo corto es "antimasculino".
####608superrenacer el petróleo hay que extraerlo son los entre comillas mocos de Gaia.txt  ¡Europa manda a España a políticos españoles a controlar je je! Siguen comprando vacunas porque es un negocio (intermediarios...). El petróleo hay que extraerlo, son "los mocos de Gaia". ¡Quieren quitar los camiones! Nos quieren si nada y controlaos.
####609superrenacer Hamer podría tratar casi cualquier locura menos la moral la de los psicópatas integrados o no Mucha gente podría tener constelación agresiva 2 focos de Hamer incluidos conspis Rencor NO.txt  
####610superrenacer has nacido para curar si.txt  - La gente se abre naturalmente a ti (cuando tienes energía tranquila y segura).
- Empatía estructural.
- Deseo de aliviar el sufrimiento (llamada interior).
- Alta sensibilidad al entorno (centro comercial pa almas tontas vs bosque).
- Animales se acercan y plantas prosperan.
- Tacto (¿se te ponen calientes las manos cerca del dolor?) o palabras, calman.
- Te recuperas rápido tras traumas emocionales...
- Eres calma en el caos (tu mera presencia equilibra).
- Sabías que era tu destino curar (vocación). ¿Y si esto se presenta en la edad adulta?
####611superrenacer importancia de no tomar activadores en una sociedad civilizada.txt  En una sociedad "de manada", no harán falta cafés para levantarse temprano (habrá "un hermano" que haga lo tuyo o equivalente si eres sabio / dormilón). Si te metes activadores, estás acortando tu vida sensiblemente.
####616superrenacer la sólida Historia del sabio Alexandre Eleazar.txt  El descubridor de la desconocida Historia de Iberia y del Elengoa, el autor cuya extraordinaria narración, como bien explicaba su hijo Serdaniol, hacia esperar que:
- "Impactara en las mentes modernas, produciendo un alivio espiritual retro-histórico en unos, es decir, el retorno de la memoria, pues en 101 años no han sido pocas las variadas explicaciones que se han dado sobre episodios de la historia antigua, pero sin interés, aunque también es verdad que estas suelen cambiar cada tantos años para amoldarse a los tiempos y a las modas que tan rápido nos asedian. Contrariamente, la historia narrada por el autor es inmutable, pues su verdad contenida, lejos de quedar convertida en ideas y explicaciones polvorientas en las estanterías del olvido, abre la mente hacia nuevas perspectivas y visiones y nos involucra de lleno en nuestra propia historia, la historia de todos".
####617superrenacer la vida al final no quiere matarme.txt  ¿La vida quiere matarme joven, por no facilitarme más el acceso a la empresa, con tanto intelectual por ahí que quiere matar de hambre al intuitivo? Quiere que haga mi misión, y que mejore como persona, para encontrar las mejores personas, para hacer las mejores obras (necesarias...).
####618superrenacer la vida es impredecible variada y disonante Me suele gustar algo lo monótono tengo que aceptar la realidad que esta llena de acuarianas sorpresas Hay variadas salidas de lo actual abrámonos.txt  
####619superrenacer lo que debe permanecer y lo que debe morir.txt  Tú di la teoría base (la de las causas psíquicas), para ser buen maestro. La de la energía que fluye por nosotros... es secundaria.
####620superrenacer lo que es peligroso para las élites.txt  Creo que lo importante es la moralidad y la Psicología; cambiar lo material desde lo material es la idea más impotente que hay. Lo que quiero decir es que toda esta gente (espartanos... ¡Cuidao!), no son sabios, son más bien "ídolos". Las Revoluciones es lo que quieren las élites, las evoluciones son algo peligroso para ellas, en cambio. Por ejemplo, si ves al "amigo de las mansiones" como un lujurioso sin cerebro, eso es peligroso para las élites.
####621superrenacer los diferentes que te pregunten al menos sobre tus teorías o te dejen.txt  
####622superrenacer los farmacéuticos dan la razón a los conspis DIRECTAMENTE.txt  Muchos farmacéuticos dicen ya que las vacunas eran un fraude. Los científicos se esfuerzan por explicar por qué el covid perdonó (je je) a los no vacunados. Es que el covid es muy listo je je. ¿NO dijo un mandamás que había que reducir la población mundial?
####623superrenacer los psicoanalistas son necesarios por qué.txt  NO puedes mejorar sin poner el cuerpo, y ver lo negro en ti psicoanalizándote. Lo de "sólo me meto en la meditación y mejoro" son cosas de vagos o cobardes. Nadie ha conseguido limpiar su psique en menos de 3 años, ¡nadie! Mucha enfermedad hay que curar (la fase de cura es la de síntomas): recuerda, las enfermedades son psíquicas.
####624superrenacer los éxitos no son tuyos sino de tus programaciones en principio la transformación personal sí.txt  
####626superrenacer me gusta la gente que duerme mucho y consume poco Que es sabia y hace lo esencial estando tranquila Que es inteligente con alarmas de frío calor dolor y peligro e inteligencia femenina y adecuación de gestos.txt  
####628superrenacer muerte en vida de gente a favor de ocultación de técnicas de producción y otros datos.txt  
####629superrenacer no he venido a crear paz.txt  No he venido a este mundo a crear paz, sino guerra (la interior, mira tu psique). Ninguno de entre todos vosotros quiere aniquilar y destruir este mundo porque estáis dormidos. Sois los fieles esclavos del Dios de la materia, la carne, la sangre y los sacrificios. Adoráis al Dios del dolor, la enfermedad y la muerte.
####630superrenacer no olvides que psicópatas irán muriendo por entrar más luz por así decirlo años 2024 y siguientes Pregunta a él cuál es la razón Pregunta Pablo envió a MOliva o al revés.txt  
####631superrenacer orina.txt  Orina (Roma, blanquear los dientes; India: masajes para embellecer la piel; China, rostro bebés lavado para proteger piel; aztecas: limpiar heridas externas y prevenir infecciones. Ojos (no se cuenta).
####632superrenacer personas inteligentes pocos amigos son selectivas.txt  - Valoran la autenticidad, la lealtad y la ética. No se juntan por conveniencia (el Universo ya te protegerá algo económicamente...).
- Requerido nivel profundo y analítico en las conversaciones.
- Preferencia por la soledad.
- Intereses no normales (buscar sociedad diferente, lo cual puede dejar poco tiempo para "no ir al grano" o cultivar relaciones).
- Al soler tener + capacidad para ver las emociones propias y ajenas (y las intenciones), das más en el clavo.
* Quieres poder compartir lo que tienes dentro (el receptor debería ser comprensivo, abierto...).
####633superrenacer por eso lo intelectual es antinatural.txt  - La ciencia ha encontrado que la fatiga intelectual es una especie de alarma que envía el cerebro. Indicación para que cambiemos la actividad por otra menos exigente y más gratificante (no hablo de placer). El cansancio opera como un protector de la función cerebral, igual que la fatiga evita que nos lesionemos.
* La fatiga mental se da antes en gente con gran inteligencia integral (gente contraria a los aspergers) o PAS / hipersensible, gente con muchas alarmas, y que se aleja lo que puede de lo intelectual, mirar hacia fuera...
####634superrenacer quererse a uno mismo tiene mucho que ver con poner la misión espiritual por encima de todo tras hacer tests Tzolkin Maya Diseño Humano y Nodo Norte Sí hay que trabajar pa sobrevivir lo sé.txt  
####635superrenacer repaso Hamer Medicina Auténtica clave de misión de vida.txt  Sabemos que la clave de la vida es llegar a la fase de curación / síntomas (Hamer da las claves de por qué enfermas, y la causa es siempre psicológica). Dentro de la enfermedad, desreprimimos por Jung (puedes desreprimir también fuera de la enfermedad)... Y temas ancestrales (resolver psicológicamente lo que ellos no pudieron) pueden hacer que "por casualidad" vivas traumas para enfermar (por ejemplo, de toc). Enfermedades de origen ancestral:
- En general, patologías de movimiento, sobrepeso y retención de gases.
- Más: respiración y apneas, parásitos intestinales, algunas diabetes, autismo y esquizofrenia (estas 2 últimas indican muchas veces que el origen es el bisabuelo o el tatarabuelo, no el abuelo).
####636superrenacer secar zapatos más métodos aparte de lugar fresco con aire.txt  - Muy saturados de agua: presionar con toalla sobre la tela exterior, luego meterla en el interior, ¿y hacer presión desde el exterior?
- Rellena el zapato con bolitas de papel de periódico (sin grandes secciones de tinta oscura) o de cocina... Empuja dentro del zapato lo más que puedas hacia la punta. Cambia las bolas cada dos horas. ¿Forrar la parte exterior también ayuda?
##Otros trucos:
- Introducir la boquilla de la aspiradora o secador (poca potencia).
- Llenar un recipiente con arroz crudo. Que entren los zapatos de costado. Tápalo y déjalo de 2 a 3 horas. ¿Y luego el arroz no se puede consumir?
- Evita el uso del microondas o el horno. ¿Y un radiador? Recuerdo que el Sol no era la primera opción.
####638superrenacer sentido del 8 de Marzo día de la mujer dormir lo suficiente usar toda la cabeza a la vez cansarla con intuición.txt  
####639superrenacer ser exitoso significa encontrar tu propósito en la vida Puedes hacer tests espirituales Hasta entonces tu corazón es tu guía Nunca dejes que lo sea tu hemisferio izquierdo.txt  
####640superrenacer superando la programación de la escuela respecto al dinero.txt  - Si te quejas de lo mal que te va, no tendrás éxito:
* Las "escuelas fábrica" de las élites obtenían gente dócil. No ha cambiado nada en esencia, sólo que ahora se adoctrina mucho, no basta con que aprendas a calcular.
- La zombificación (los villanos de las pelis suelen ser ricos, ¡no los odies, entiende lo bueno de los demás, y atraerás más de lo bueno! El dinero debe ser considerado "carburante", al menos este 2.023):
* La publicidad nos hunde en las deudas (no sabemos ser felices). Nuestra familia, en la ignorancia (creencias negativas...).
* Somos diferentes (misión de vida), y cada uno tiene un tipo de programación (7 primeros años de vida).
####641superrenacer tertulia 4 jóvenes buenos En Tierra de Nadie.txt  - Ganas "inteligencia robótica" con la mayor parte de los estudios oficiales, y ahora recelo un poco de "los robots".
* Casi todo el mundo tiene 2 traumas por resolver, que los vuelven asperger / trabajadores maniacos (Hamer, NMG). Los sabios tienden a la vagotonía, al haber resuelto los traumas, las represiones...
- Malo: mirar hacia fuera todo el rato, memorizar Química en vez de sacar Física como siempre, con sólo asistir... Llenar bien los huecos de color (con ceras) y tener buen pulso, es lo de menos para hacer dibujos expresivos.
* ¡Profes, nada de meter "el temario" a los alumnos, que usen Internet para buscar lo que quieran (claro que, la información oficial y la mentira son hermanas)! ¡Que se tomen un año savático los estudiantes!
* El profe dice sí en un curso, y luego viene otro y dice no, y se pasa al resto de cursos ("cadena de montaje"). Las élites transmiten lo que quieren.
- Si nos segmentan en grupos, saben qué tecla tocar para activarnos negativamente.
####642superrenacer valor honestidad compromiso hacia mí implica hacia los demás vs miedo resistencia control lucha contra la vida implica contra los demás.txt  
####643superrenacer zapatos lluvia recuperar.txt  - Seca el exterior con tela suave y absorbente, después con un cepillo para zapatos (de piel o de gamuza), elimina el lodo...
- Coloca los zapatos de lado (va a permitir que el aire que corre llegue a los lugares más complicados).
- Una pasada más con el cepillo. Después aplica crema para zapatos (o un acondicionador de zapatos) para evitar que la piel quede muy seca y que comiencen a aparecer grietas. 20 minutos para que todo se absorba bien.
##Si lo necesitan, puedes pulir tus zapatos para que recuperen su brillo original (nunca lavadora).
##Lugar lejos del sol y muy fresco, donde el aire pueda entrar para secar todo más rápido, se recomienda también papel de periódico dentro para absorber la humedad (retira las plantillas para secar aparte, y los cordones).
##¿La grasa de caballo puede hacer que los recuperes?
####644supersalud fuera del cuarto Cortinas y colchas negras atraen de todo también lo oscuro incluida la pobreza todo claro mejor Objetos con espadas o tijeras o similar La silla invita al mal Recibos Desorden.txt  
####645supersalud insomnio + despertante y duermes menos uno por menos uno es uno.txt  
####646supersalud me he afeitao mal y lo he soportao.txt  Me he afeitao mal, y me he dicho: olvida las críticas de cierto Virgo je je, y haz frente a todas las veces que te has afeitao obsesivamente.
####647supersalud muelas pasó algo raro.txt  Los dientes que me dolían, pasaron a dolerme el triple, y vomité, y pasaron a dolerme casi cero (hay que tener en cuenta que algo tomé: Nolotil...). Vomitas cuando aceptas a alguien a quien no tragabas... Los dientes, ¿son de "Estomatología" no?
####648supersalud NO hay gente floja sólo gente que no ha encontrado cosas sabias que hacer de forma sabia sin excesos En cambio hay gente que hace cosas no sabias de forma no sabia pero que está tontamente entusiasmada.txt  
####649supersalud no hay que perder el tiempo aclarando rumores que piensen lo que quieran si no se puede razonar con ellos.txt
####651supersalud por si no estaba.txt  La ambición negativa la mayor parte de las veces está originada por la frustración y similar.
####652supersalud supongo que nadie ha muerto por recargar botella plástico pregunta Son realmente tan peligrosas estas botellas ligeras o quieren meter miedo Mirad el hombre que se comió una avioneta en unos meses.txt  
####653supersocio IA pregunta 7 de cada 10 empleos caerán y habrá burbuja borsátil Invertir en las empresas que sepan beneficiarse de la IA para la productividad Nvidia produce chips pero no es de esas Bonos no preg Y agricultura.txt  
####654supersocio La gente avanzada ve mejor a la gente tóxica pregunta Tú ves a quien manipula y es bien considerado Cuidado con quien NO se expresa con AUTÉNTICA afectaciñon emocional.txt  
####655supersociología alguien sutil y alejado de lo intelectual sufre a ciertas personas y sabe lo que sobra.txt  
####656supersociología animar la psicópata a escribir sus memorias poco le queda la sociedad mejorará y no tendrá hueco.txt  
####657supersociología ante el acoso de un vecino.txt  - Que se vigile y/o persiga a un vecino con el fin de intimidarle o coaccionarle.
- Establecer contacto en contra de la voluntad del vecino acosado, incluso a través de terceras personas.
...
##Hablar con el resto de la comunidad para tratar de unir fuerzas y lograr una visión coherente que haga recapacitar al acosador/a. Es la vía menos traumática.
####658supersociología barbudos.txt  Un estudio realizado por el profesor Richard Wiseman, de la Universidad de Hertfordshire, reveló que los hombres con barba son percibidos como un 38% menos generosos, un 36% menos afectuosos y un 51% menos alegres que los bien afeitados. ¿Y los hombres con barba cuidada o la barba larga "de sabio", no de "macho"?
####659supersociología cantos de manifestación.txt  Yo no voto a psicópatas integrados, ¿por qué quedarnos tranquilos cuando enfermos mentales quieren controlarnos? Otro: la huella de carbono - te quita libertades - no seas tonto.
####660supersociología convivimos a diario con nuestros vecinos los psicópatas integrados matan hablando o estando con ellos.txt  Me influye que la gente de la EOI de Mieres sea algo inconsciente (no ven a los narcisines / psicopatines que matan gente allí mismo; al menos una de las 2 conserjes que murieron, estaba enamorada del psicopatín, que pasaba frecuentemente por Conserjería). El asesino se especializa en ganar batallas dialécticas usando trampas.
- La solución es decir "te amo brilles lo que brilles" al asesino bien considerado, lo de brillar es un esfuerzo que se podrían ahorrar los poco elevaos.
####661Supersociología cuando los blancos dejen en paz África será un continente libre y potente.txt  
####662supersociología cuando menos busques más tendrás.txt  ##Ningún placer es plenitud, sino sólo la nada. Te meten creencias y deseos para sobrevivir (no para cooperar) en una sociedad injusta, que se puede cambiar. Quieres más o ser como los demás por no limpiar tu psique, haciendo que las trampas del ego (autoengañarte) sean grandes, para no verte. Los logros externos son sólo espejismos, el logro final es interior.
- Valorarse no es precisamente decir "mira qué bien hago este café" ("exceso de calidad", en el Medievo había 8 trabajos "registrados"), sino "soy capaz de quedarme solo durante horas sin hacer nada" o "sé acompañar a la gente" o "tengo suficiente atención como para dar la vuelta a las tortillas de patata" (la verdad, a lo mejor podríamos vivir sólo de frutos gratis y una cocina supersimple).
##Al grano, lo de buscar acaba en lo de siempre. Es mejor desear y moverse un poco, para que vengan las cosas nuevas (lo bueno viene también por nuestro karma positivo, misión de vida positiva acorde con la Carta astral...).
* Deseemos ser mejores / limpiar la psique (así, seremos más agraciados también). La debilidad podría definirse como necesidad de estar por encima, sentirse valorado por otros...
####663supersociología cuando un perro va a morir.txt  Su esperanza de vida oscila entre los 10 y los 20 años. Con alguna de estas señales, debes acudir al veterinario lo antes posible (pueden darle un final "digno" si ha llegado su hora):
- Está como dormido. No sufren desapego, buscan a su familia, porque no se encuentran bien.
* Totalmente inactivo y dormirá mucho (¿y si es porque en Verano hay menos energía? Incluso le podría costar respirar y tener temperatura corporal más fría.
- Deja de comer y baja de peso drásticamente.
- Se hace pis y caca encima. NO es obligatorio.
- Muchos padecen enfermedades con dolores: huesos, articulaciones, músculos...
##Cuando sea su hora, abrázalo y rodéalo de sus juguetes, estate con él.
##Bubi duerme más de lo normal, aunque de inactivo nada (si duerme por el día está sus 2 horas por la noche sin dejar dormir; eso sí, vuelve a dormir). Todavía aguanta bien el pis. Últimamente se queja cuando mi padre lo coge mal para bajar las escaleras.
####665supersociología en la Iglesia no todos son iguales hay protectores.txt  Que quede claro que siempre hubo curas protectores, no todos son "actores". Son todos paios, Iglesia y "masones" (mucho más peligrosos, son los de la Revolución Francesa y la Edad terrible que vivimos; los sucesores en lo paio, para asestar el golpe final: gente zombi...).
####667supersociología estrella bere número de puntas.txt  Estrella bere: 8 puntas (Rey), 16 (Rey de Reyes). ¿32 es paia?
####668supersociología Ferreras malote vs Juez Presencia benefactor Dación en pago.txt  Poner a todos los psiquiatras y psicólogos de acuerdo contra el narci Ferreras, y si no, ¡a escrachearlos je je!:
- Puse "¿Entonces GG (supuestamente Ferreras) es ese pobre infeliz engañadito por las creencias modernas?", y abandonó el chat (al menos por unos minutos).
- Ferreras se inventó "ayer" en El Hormiguero un origen humilde, obrero. "Me críe en una familia de mineros" (realmente, Ingenieros de Minas).
* Como está acorralao va a intentar hacer todo el daño que pueda a Presencia.
- Ferreras acusó injustamente (parece ser) a Pablo Iglesias de cuentas ilegales en el extranjero o algo así, ¡las cuentas las tiene él, y actúa como un psicópata, dándole la vuelta a la tortilla!
* Podemos le dio por to los laos (Ferreras no puede demostrar que no tiene cuentas ilegales, Pablo, sí). Pero el comunista (Podemos) controla, y es porque cree que debe controlar, ¡y el menos sabio es el comunista (al menos las órdenes de la derecha para sus votantes es automejorarse, aunque sea superficial y falsamente, echando más horas...)!
####669supersociología he dormío 11 horas y me he levantao muy alegre y fuerte Los jóvenes necesitan más horas durmiendo así como quien no es de hemisferio izquierdo Trabajo es para viejos subnormales je je.txt
####670supersociología inteligente y solitario casan.txt  ##Nota: monotonía y soledad de una vida tranquila, estimulan la creatividad.
##Al grano:
- Prefieren autorrealizarse a estar mal acompañados. Ven dentro de la gente.
- Su cerebro se sobreexcita en situaciones sociales (es molesto):
* Su calma / bienestar viene de dentro. Detestan que los limiten (decir lo que tienen que hacer...). Quieren gente que los entienda (sus ideas elevadas...).
- Suelen intimidar al individuo común, al tener pocas necesidades. NO buscan la aprobación.
####671supersociología la Agenda nos quiere ansiosos y poco inteligentes emocionalmente el robot ya pensará por ti Diálogo crítico en las casas Escuela toca fondo.txt  
####672supersociología las personas solitarias son más civilizadas, por supuesto que sí.txt  Hay signos del Zodiaco cuya misión pasa por comunicarse, así que si veis a gente comunicándose mucho, no significa que sean idiotas / peligrosos, pero deberían respetar al solitario. Más:
- NO necesitan validación externa o atención, y prefieren enfrentarse solos a los problemas emocionales, en vez de cacarear simplemente sus pesares (y no chismorrean).
- Evitan ruido, conversaciones prolongadas o superficiales, tener novio / a (relación estrecha), eventos sociales a los que se supone que tienen que ir (bodas...), grupos grandes o trabajos con mucha interacción social.
####673supersociología las vacunas en España a niños no son obligatorias Como el pediatra no informa bien los padres creen que sí pero las guarderías pueden exigir vacunas Creo que alguna es buena sí alguna.txt  
####674supersociología manifestación Madrid 2023 06 24.txt  Ayer estuve en la manifa para explicar lo terrorífico de la Agenda 2030. Algo, algo tiene que pasar con la gente que se cree las sandeces del Telediario, y también con la gente que tiene la suerte de no creérselas, pero que "no entiende de inmoralidades". ¿La gente "de Telediario" o "no moral" tendrá shocks irrecuperables, o verá que no hay que tener miedo aunque lo material descienda?:
- Unidad, por favor, es importante ir a las manifas (es algo simbólico muy fuerte). Los conspis creen que no, ¡pero vaya egos que tienen muchos! Debemos mejorar para que las élites mejoren. El problema no está fuera, está dentro.
- Terminé "hasta los huevos": muy larga... La gente que aguanta mucho y "exige" a los demás aguantar... son un peligro.
##CUANDO RESUELVES PROBLEMAS PSICOLÓGICOS (UNICA FORMA PALPABLE DE AVANZAR COMO ALMAS), ¡HAY UNA FASE DE CURA CON SÍNTOMAS: A VECES NO SE VE, PORQUE ESTÁS MUY FUERTE, PERO TIENE QUE HABER SÍNTOMAS PALPABLES CON FRECUENCIA, O NO ESTÁS SANANDO POR DENTRO (DOLORES, DIARREAS, FASES HISTÉRICAS QUE PUEDEN LLEGAR A LAS 72 HORAS...).
####675supersociología no darle al acosador la satisfacción de sentir tú miedo y no prever situaciones negativas con él la vida es maravillosa no es para focalizarse en lo malo.txt  
####676supersociología no lo dudes nadie en su sano juicio es decir con el subconsciente bien explorado necesita validación externa es fácil no necesitarla Pregunta quién está sano Yo no casi nadie lo está.txt  
####677supersociología película Macario.txt  - Macario habla del materialismo y los simples negocios (basura, vamos), y de cosas que deben aceptarse (los ricos también mueren... y más cosas).
* Habla en general, de un orden espiritual. Hay toda una clase de suerte / hábitos (o ignorancia), para tener éxito material.
- Macario es pobre materialmente, y sueña con tener lo de los ricos. No piensa + que en comer (la necesidad), aunque hace bien en agradecer lo poco que posee (aunque agradezca sólo por tradición cristiana). Por lo menos, vive en un ambiente natural (frugalidad y naturaleza, a lo que aspira el sabio).
* El matrimonio no confía mucho en su capacidad productiva, más bien parecen víctimas de las que esperan, que personas que creen que se merecen lo que quieren (hay que querer cosas elevadas).
* Y empiezan a pasar cosas mágicas, que se convertiran en pruebas. Si buscas lo negro de tu psique, el Universo estará de tu parte.
####678supersociología por qué no aceptar la teoría paiobere es de creídos gente por hacer.txt  Es sólida, y mi intuición siempre ganará a vuestra lógica. Desaprender (creencias reprimidas, teorías...) mucho es el primer paso para ser considerado buen opinador (y desreprimir incluye Hamer con problemas de tiroides). ¡Malditos habitantes de Sudamérica antes de llegar los blancos! Los no intuitivos deberían sacar notazas sin estudiar, no tienen interferencias, ni inteligencia (la inteligencia "de médium" y usar todo el cerebro a la vez cansa de veras).
####679supersociología si piensas en mejora psicológica propia eres civilizao Artesanía o buscador de verdad eres benefactor Dinero sobras.txt  
####680supersociología sobre la canción supuestamente franquista Cara al Sol por si no estaba.txt  ##CARa (Gru 3) al SOL con la camisa nueva, que tú bordaste en ROJO ayer. ¿Paios (Sol) de izquierdas?
- El objetivo paio (creo que Franco no era ni siquiera de derechas, no era paio; era mejor que Mussolini, Hitler... pero por detrás, había gente paia en general) es crear un camino a la izquierda, que acabe en el Comunismo hipercontrolador (falsos judíos).
* La ultraderecha es una forma de etiquetar a quien denuncia a los malos del sistema en España, desde los 70.
* La exhumación de Franco (por Fran, el de "Un Salto Cuántico"), fue una venganza espiritual satánica de la izquierda (más violenta, aunque PP y PSOE son hermanos; en cuanto Sánchez deje de fastidiar todo lo que puede, vendrá feijoo...). La gente está anestesiada, no ve que los portales de Internet hablan bien del "próximo peor".
####682SUPERSOCIOLOGÍA tzolkins mayas alguna estadística.txt  Tzolkins, ¿cuál es el propósito, aparte de demostrar la eficacia del tzolkin y poner a famosillos en su sitio je je? Han acertao con mi familia...:
##Miguel Bosé, Alaska, Andrea Bocelli, Donald Trump o Jair Bolsonaro han dudado de la veracidad de la pandemia y alentado teorías "conspi". Toni Braxton, Robert de Niro, Lisa Bonet, Alicia Silverstone, Rob Schneider, Jim Carrey y Novak Djokovic también ponen en duda la efectividad de las vacunas:
- Novac Djocovik. 22 de mayo de 1987. Raza = 1 Sello = 9 Tono = 8.
- Jim Carrey. 17 de enero de 1962. Raza = 3 Sello = 19 Tono = 1.
- Rob Schneider. 31 de octubre de 1963. Raza = 3 Sello = 11 Tono = 3.
- Alicia Silverstone. 4 de octubre de 1976. Raza = 1 Sello = 9 Tono = 2.
- Lisa Bonet. 16 de noviembre de 1967. Raza = 3 Sello = 7 Tono = 10.
- Robert de Niro. 17 de agosto de 1943. Raza = 4 Sello = 16 Tono = 12.
- Toni Braxton. 7 de octubre de 1967. Raza = 3 Sello = 7 Tono = 9.
- Jair Bolsonaro. 21 de marzo de 1955. Raza = 3 Sello = 7 Tono = 5.
- Donald Trump. 14 de junio de 1946. Raza = 3 Sello = 7 Tono = 3.
- Andrea Bocelli. 22 de septiembre de 1958. Raza = 3 Sello = 7 Tono = 1.
- Alaska. 13 de junio de 1963. Raza = 3 Sello = 11 Tono = 6.
- Miguel Bosé. 3 de abril de 1956. Raza = 1 Sello = 5 Tono = 6.
##Análisis:
- Aries: 1. Géminis: 3. Leo: 1. Virgo: 1. Libra: 2. Escorpio: 2. Acuario: 1. Piscis: 1. ¡Aire gana (y agua)! Tierra... no es tan conspi.
- Gana la raza 3 (el reformador, que a mí me suena a los de aire).
- Sello ganador: 7. Sanación y liberación del ego. Artes, danza, nobleza, altruismo. Suelen ser terapeutas. Intuitivos. Dormido: enfermizo e hipocondríaco, incapaz de manejar la energía a su favor. Fluidez de las cosas, liberar bloqueos.
* 9. Recuperar la memoria ancestral (quién eres y adónde irás). Experimentar el amor y la lealtad. Personas muy psíquicas y emocionales. Dormido: no controla sus sentimientos.
* 11. Artistas, científicos y magos. Alegres, en movimiento, espontáneos, humor (bufones...), ¡fiesta! Misión: Vivir el ahora. Dormido, sin espontaneidad, miedo a vivir la vida, serio y triste.
- ¿Tono 6? Incansables mentalmente, logran comprender el funcionamiento básico de las cosas, son dinámicos, versátiles, rebosantes de información.
##Si han ganado los de sanar el ego, saber quién eres y dónde irás... no son mancos los conspis, y realmentew lo del covid 19, tiene pinta de mentira, para ver cuanta mentira podemos tragar.
####683supersociología un poco más sobre la homosexualidad.txt  La homosexualidad suele buscar lo masculino, y suele haber un poco de misoginia, alimentada cómo no, por las calientapollas y el neofeminismo, y es que ahora la mujer es menos mujer. Pero de ahí a verlas como monstruos incapaces de la ternura de un oso gay...:
- El problema de querer a un efebo, es que no tiene la cara que se merece, es demasiado joven.
- NO sentirse mal si tus amigos ya tienen pelo en pecho y tú no, ¡podría hasta atraerte algo, sólo porque en tu familia no se da (si una familia es lo contrario a la tuya, no significa que sea buena, nunca buscar lo que no se tiene porque sí)! ¿Y el vello por vejez? Puede que no tengas mucho vello, y seas "un 10" je je, y ellos menos de un 5.
##Y a ver si curamos a las casanovas / ninfómanas por Hamer!
####684supersociología viviendo un día con gente normal poco comprensiva.txt  No quiero volver a fingir que estoy bien: a las pocas horas de tar con gente, quiero volver a casa, lo mío son los planes cortos, o largos con introvertidos comprensivos. Cada vez me resulta menos aceptable estar con extravertidos: muchos te quieren obligar a socializar con desconocidos. Pero fue garadable ver que pude acostumbrarme a una ruidosa tamborrada.
####685supersociología volver o no al mundo de la Informática.txt  ¿Volveré al mundo de la Informática? Marc me dijo que iba a hacer algo parecío a programar robots. Sería bueno que la gente recapacitase y no conviertiese la sociedad en una distopía electrónica.
####687supersuperamenaza hay mucho criticón superadaptao por ahí no crezcas rápido.txt  
####688supersuperamenaza rito pagano satánico El Hormiguero .txt  Lo del bebé (símbolo bere) de ayer de El Hormiguero, fue terrible. Aunque fuese un muñeco, lo zarandearon, lo hicieron vomitar con golpes en el culo repetidos, y estaba el arco iris (blanco, muerte) por todas partes. ¿Estáis ciegos o qué? ¡La lucha paiobere es evidente!
####689supersuperamenza hijos producidos por las élites.txt  Se ha demostrado una bajada en la natalidad por las vacunas, y eso abre la puerta al plan de las élites: te entregan como madre un hijo "probeta" con el código genético paterno, pero artificial / robot (código añadido), y para colmo, no tiene el vínculo materno, no ha cogido esas bacterias del nacimiento normal...
####690supersuperren dar ejemplo de felicidad para que la gente no se pudra.txt  Él compartía sus semillas con los vecinos (sin competir): "si mis vecinos cultivan maíz inferior, la polinización cruzada degradará constantemente la calidad de mi maíz". El valor de una vida se mide por las vidas que enriquece (criticar difícilmente se hace elevadamente). Enseña a ser feliz.
####691supersuperrenacer vivir es atreverse a que sucedan cosas.txt  
####692supersupersuperamenaza insectos con identificador numérico tatuado de laboratorio parece ser tirados desde helicópteros pregunta A que estoy loco Cuidado con las élites somos su rebaño.txt  
####695supersupersuperamenaza SI TE DA MIEDO UN VIRUS, ESPERA A ENTERARTE DE LO QUE ESTÁ PASANDO EN REALIDAD LES SOBRAMOS A LAS CONTROLADORÍSIMAS ÉLITES.txt
####698supersupersuperrenacer Si malinterpretas y desconoces a los conspis y aún así insultas tendrás problemas.txt  
####699supersupersuperrenacer tomar más leche para combatir los demonios de la sociedad.txt  Estar más dormío, ser más agradable, más vago, mejor persona, menos abrumador. Los grandes demonios se llaman rapidez, cantidad e intelectualidad (que si la unes con la cursilería...). Y de tomar café, na, yo despierto permaneciendo una hora en la cama (me llena de sexualidad; el disfrute, al final, es con lo gratis, como la brisa, el descanso, la soledad, la oscuridad...).
####701supersupersupersociología frase de Sagi sobre grupos y creerse algo.txt  - Nos dividen con etiquetas (izquierda y derecha). En un grupo / etiqueta nos sentimos más seguros (por LeoenPhi), sin necesidad de responsabilidad personal integral (moral, ser esencialistas...), y podemos basar nuestra valía / importancia en el grupo (cosa terrible, como basarla en tener, o en saber hacer SÍ, porque se aprende haciendo).
* Atacando al otro nos sentimos importantes y nos autoafirmamos, y así, no necesitamos mirar nuestra parte negra, que es básicamente lo único que nos hace buena gente.
####702supersupersupersuperrenacer Expresa tu maldad y después mejórate con manuales y expertos Da tu peor cara para ser buena gente.txt  
####703supersupersupersuperrenacer Morrissey todos los días son Domingo.txt  ¿Quién en sus cabales hace algo por gusto dentro de una dinámica de esclavo (levantarse tempranísimo, a las 5:30, para ir a la Universidad y volver a las 23:59)? Pero si todos los días son Domingo y tienes tus propios PROFUNDOS E INTELIGENTES planes...
####704supersupersupersupersuperamenaza Cuanto más consumes más esclavos creas en otros países Pregunta dependencia exterior y consumismo.txt  
####705supersupersupersupersuperrenacer qué sabremos de nosostros mismos fuerza y delicadeza.txt  El fuerte puede caminar con delicadeza (para no hacer ruido por la noche). Pasa lo mismo con el machista, es muy débil, porque "lo delicado" en él... En cuanto un hombre llega a la segunda edad del pavo, ¡hay que sacrificarlo je je! ¡Somos "débiles" por naturaleza!
####706supersupersupersupersupersupersuperrenacer EL GRAN ARTÍCULO DE 2022.txt  supersupersupersupersupersupersuperrenacer EL GRAN ARTÍCULO DE 2022. La gente corre por la cuarta vacuna, ¿tras manipulación mediática?:
- Quien se vacuna voluntariamente a día de hoy, lo siento, pero tiene muy pocas posibilidades de ser una persona elevada / avanzada / sabia / profunda.
* Los nuevos médicos: falta de vocación, empatía...
* Ni una foto del "bicho" en todos los programas de Televisión.
* Muertes antes de la vacuna: ¿ABOGADOS DIRIGIENDO LA MEDICINA OFICIAL, Y MÉDICOS CÓMPLICES APLICANDO PROTOCOLOS ASESINOS? "Médicos por la Verdad" debería haber denunciado al Colegio de Médicos, pero como viven de la Medicina "fría" también...
* Inmunidad de "rebaño" es humillar a la gente (podían haber dicho "grupo").
* SIDA: a los 10 años caducó la patente de los carísimos medicamentos, y bajaron de precio (obligatoriamente), y había que seguir ganando dinero, así que se sacó una nueva patente, y se dijo que el virus había mutado (para vender lo nuevo).
* Dijeron que los altos cargos se habían vacunado, y al llegar al 32% de la población, van y sueltan que los altos cargos no necesitan vacunarse, ¿pero no lo habían hecho ya y sin embargo tenían pases?
- Más:
* El "matarratas" es a partir de la segunda vacuna, y cuantas más te pones, antes llegan los efectos secundarios (por acumulación).
* LAS FIBRAS DE MASCARILLA (ARTIFICIALES CHINAS), NO LAS DETECTA EL CUERPO, LAS ENGLOBA (NO LAS EXPULSA), Y SE GENERA FIBROSIS PULMONAR. 
* La vacuna de la gripe A sobró (5.000 muertos de 5.000 inyectados por así decirlo).
* Si no se hacen públicas las autopsias, o no se hacen autopsias...
####707supersupersupersupersupersupersuperrenacer mi sociedad maravillosa.txt  No se especializarán / serán cerrados, para que su inteligencia sea aceptable.
####708supersupersupersupersupersupersupersupersuperrenacer el gran favor que los españoles hicieron a América.txt  Sé que los primeros españoles en llegar a América eran malotes (los "conquistadores"), pero igualmente, se encontraron a un montón de salvajes sacrificando BEres. Lo que hicieron los españoles fue desPAificar América, vaciarla de SEres VILes. Por eso soy del Betis, y no sería del Sevilla ni a tiros. Lo que quieren hacer las élites con España (de momento bastante blanca) es llenarla de HOMBRES subsaharianos más o menos musulmanes preparados para la guerra.
####709traducción nobedadi noche de regalos de los be 26 Dic Esteban es de los Ban.txt  
####710traducción una prueba de traducción Obama y Motomami.txt  Obama: O de los paios (arquitectura curvilínea, gónadas femeninas...); Ba de divinidad egipcia; ama como ana (trasero je je; voy a suponer que se pueden sustituir emes por enes). Motomami al revés es Imamotom: Imán (musulmán) + ano + ton (Atón). ¿Obligaron a Rosalía a decir ese palabro?
####Cuando perdonas a quien te látimo, le quitas poder sobre ti.
####Un trajeao (ni siquiera es un técnico, y menos, un espiritual) pregunta a un sabio el secreto de la felicidad eterna. El sabio le dice que está en NO discutir con ignorantes. El trajeao dice "no estoy de acuerdo". El sabio dice "tienes razón".
####Los amigos como los libros: ten sólo los mejores.
####Por qué tienes miedo a envejecer: reconoces que no vives la vida que quieres (es como usar mal el presente; hoy haces cosas importantes si has mirao bien en tu alma; mañana, ya se verá).
####Qué es sentir vegüenza: aparentar algo que no eres, no usar siempre la misma ropa modesta.
####Quienes no tienen remedio no me preocupan mucho. Estoy para despertar leones, NO ovejas crédulas y obedientes.
####Y aprendí a desaparecer de donde NO era bien recibido. NO era un simple truco de magia, sólo un ejercicio de dignidad.
####Si te sientes muy perdido la vida te facilita encuentros.
####Ve despacio: donde tienes que llegar... es a ti mismo.
####Si usted me conoce basado en lo que yo era un año atrás, usted ya no me conoce. Permítame presentarme de nuevo.
####00201imagsviejas02.txt  ####renacer las ciencias naturales tras profundizar mucho. EL PRIMER TRAGO DE LA COPA DE LAS CIENCIAS NATURALES TE VOLVERÁ ATEO; PERO EN EL FONDO DE ESA COPA TE ESPERA DIOS. ¿CITA DE HEISENBERG? EL BUEN CIENTÍFICO ES ESPIRITUAL (LA VIDA EN LA TIERRA ES UN AUTÉNTICO MILAGRO, PARECE "DISE¢â‚¬ËœADA", AL MENOS, LOS PARÁMETROS FÍSICOS SON "UN DISE¢â‚¬ËœO").
####amenaza la gente cree que piensa (si los haces creer que piensan, te adorarán; quien busca que lo adoren, hablará bien de la gente. Quien realmente haga pensar a la gente con la verdad, será detestado por muchos).
####salud poner las manos sobre el corazón armoniza (¿la derecha, antes?).
####amenaza menos ganaderos y carne causa. JOSÉ MANUEL SOTO (NOP TAN MALO COMO SE CREE): SEQUÍAS HA HABIDO SIEMPR. Y EL MONTE ARDE PORQUE ESTÁ SUCIO DEBIDO AL ABANDONO, Y A LA ABSURDA PERSECUCIÓN A LA QUE SE HA SOMETIDO A GANADEROS, LE¢â‚¬ËœADORES, APICULTORES Y TODO AQUEL QUE TIENE (O TENÍA) EN ÉL SU FORMA DE VIDA.
####amenaza NEFERmERAs usadas de agentes paios satánicos. LOS PAIOS LORITOS (ESBIRROS DE LAS ÉLITES, A VECES CON PICO DE METAL O SIMILAR) ENVENENABAN, QUEMABAN TIERRAS... ECHANDO AL CULPA A LOS BERE... A LO QUE FUESE (ME SUENA A LOS FALSOS ECOLOGISTAS Y EL TELEDIARIO, QUE ECHAN LA CULPA AL CAMBIO CLIMÁTICO, A LA GENTE... LAS ÉLITES MANEJAN AHORA LOS MEDIOS DE COMUNICACIÓN, 2.023). A LAS ENFERMERAS LES TOCÓ CUMPLIR SU PAPEL CON LA VENENOSA VACUNA DEL COVID (SÍ, UNA POR LO MENOS, ES VENENOSA). ¿Y CUANDO LA GRIPE ESPA¢â‚¬ËœOLA?
####amenaza terrorismo sentido común. CUANDO VEA A TERRORISTAS ATENTAR CONTRA INSTITUCIONES ESTATALES Y O CONTRA GENTE DE LA CALLE, PENSARÉ QUE LAS ÉLITES NO ESTÁN DETRÁS.
####sociología deja de identificarte con sentimientos que te alejan de la misión:
- TIENES QUE ESTAR CONSTANTEMENTE EN GUARDIA Y SER DESPIADADO CONTIGO MISMO. O TE ENCARI¢â‚¬ËœES CON TU FORMA DE SER, PORQUE PUEDE ESCONDER MUCHOS PROBLEMAS PSICOLÓGICOS (LA PERSONALIDAD ES UNA MÁSCARA, SE PUEDE DECIR).
* CUANTO MÁS TE OBSERVES NEGATIVAMENTE (PERO COMPRENDIÉNTOTE, Y A LA VEZ, QUERIENDO CAMBIAR), MÁS CERCA ESTARÁ DE TU YO AUTÉNTICO, DEL ALMA Y SUS DESEOS / MISIONES.
- MUCHAS VECES, SE CONSIDERA LO MALO COMO UNA CUALIDAD, Y SE LE CONCEDEN NOMBRES COMO PASIÓN, CARÁCTER...
####Era Acuario: pueblo vs tecnocracia de control.
####Coaching no iniciático (de limpiar la psique vamos). Busca "que estés forrao" y vuelve locos / angustia a muchos clientes.
####Energía escalar: choque entre contrarios (los iguales no producen nada) produce vórtice, ¿gracias a los neutrinos / éter? ¿Y vienen i-fotones del 1 al 9? Mmmmm.
####PROSPERIDAD (crecimiento constante). Hay gente que ya nace con estrella para alcanzar lo material. Los neuróticos lo tienen un poco más difícil, son más civilizados (almas más avanzadas, más inteligencia emocional o razonamiento...), pero más negativos (misión espiritual mas difícil).
- ¿Con qué creencias limitantes asocias al dinero? Pensar positivo para no repeler.
- DE INTROVERTIDO A EXTRAVERTIDO.
* Una ansiedad limitada aumenta la productividad: puedes decir "si no lo hago...", o esperar sentado con ganas (visualizas con emociones).
* Estar dispuesto a ver cosas nuevas. Poco a poco, te sientes cómodo.
* Haz algo sin planear, algo que podría ser nuevo y con aventura. Mirar el reloj poco.
* ¿Cómo romper el hielo? Preguntas abiertas (¿qué te mola? Nunca "¿qué haces en la vida?". Es superficial lo segundo), para que la otra persona pueda hablar de sí misma sin corsés, y disfrute también. Hay más posibilidades de socializar en lugares no sobreestimulantes o sobrecargados (las multitudes generan energía negativa por lo general).
* Únete a clase de ejercicios (taichí...), club de politólogos, grupo de teatro...
* Concédete un tiempo sin socializar, para recuperarte emocional y mentalmente. Regálales a tus amigos unas palabras de vez en cuando, pero deja claro cómo eres, y que no quieres perder el tiempo. Di si te lo pasas bien, si estás cansao...
- Orden de la habitación (criterios): lo que más uso, lo valioso (to junto para salir de casa "con todo" en 10 segundos si hay incendio...).
- Sin erotismo, la forma de desear cómo sentirte, podría ser visualizar, poner la emoción que tendrías en esa situación (seguridad...), decir lo que vas a hacer (quiero estudiar Alemán mañana con seguridad) mientras visualizas y sientes.
* ¿Con erotismo?: ¿a la vez erotismo y sentir futuro? ejercicios eróticos (moverse sinuosamente...) para guardar energía... ahí abajo je je. Una vez almacenada , mandarla al "ser" (p'arriba vamos; junta las palmas si quieres, y "escalofrío y p'arriba"). Antes de dormir es el momento, porque mientras duermes, todo se organiza.
####Sexualidad y familia:
- Pongamos que antes la mujer mostraba menos e insinuaba más, ¿NO era esto más sano (ahora mucha gente sólo quiere golfas, y sobran; sonríen y NO se ven a sí mismas como terroríficas sin inteligencia avanzada)? Nota: tanto la ninfomanía como el casanovismo son 2 conflictos de Hamer.
- Sobre tener hijos: los niños tienen que mamar, y estar con su madre hasta los 8 años (no ir a la Escuela, para NO pillar traumas de abandono, que desencadenan piojos: NO lo explico).
- Homosexualidad (¿cuenta que Tauro y Escorpio se sientan atraídos por naturaleza? ¿Cuenta que el sudor masculino atraiga a otros hombres?). Si quieres cambiar (ya has resuelto el trauma de homosexualidad de Hamer, sea leve o grave, y yo creo que el ser gay tiene que ver con una "muerte" cuando tienes menos de 8 años, y NO identificarte con tu padre por ser un machista... O con los amigos. ¿Y ser lesbiana?):
* Ver vídeos un tanto picantes (NO mucho, na de ropa porno).
* Enamorarse de almas (las de ellas son bonitas, aunque quieran cosas materiales, exijan, se pinten como payasos, y las hormonas...), y luego va el cuerpo. ¿El hombre de hoy tiene cara de peluche femenino, y la mujer, de luchadora masculina? NO, son sólo unos casos.
* No seguir buscando figuras paternas. Mi padre es lo mejor que me ha pasao, era lo justo pa mi misión espiritual, y además, sobrevaloraba al resto de hombres mucho mayores que yo.
* Aceptar que el David de Miguel Ángel es bonito, no sexy. Y si te empalmas, pues lo aceptas igualmente. NO reprimir la femineidad (o tendrás una mujercita reprimida en la psique, y te comportarás como un idiota).
* Si tus amigos te parecen antediluvianos, es su problema, tú, identifícate, eres igual, eres hombre, y "mejor".
* ¿Te pillas a una mujer y los 2 intentáis sentiros eróticos independientemente? Lo que pase después...
* No pilles gustos de mujeres, por mucho más razonables que te parezcan.
* Fuera el Batman musculoso, ¡ha creado muchos complejos de imagen! Tauro tiene tendencia natural al bello y la corpulencia, pero NO es lo más sano y NO significa nada (bueno, sí, que si se enfada...).
####003notas0103.txt  ####Ficha técnica del clan (todos contra el resto) del Club Ciclista Figaredo:
- Son un clan, por lo tanto, pienso más en salvadores que en verdugos.
* Sin embargo, Eduardo Antonio parece ser verdugo a veces, insultando a Félix (cobarde). Tiene pinta de Apolo, de pensar que mola a todo el mundo por su imagen; y prácticamente sólo hablaba de dinero por la noche (y del pasado), y eso me exasperaba; pero cuando le decías (indirectamente) que cerrase su cortijo privado para fiestas (el Club Ciclista), que no podíamos dormir, ya que por el Verano había que hacerlo con la puerta abierta, tanto él como su mujer de "aquí encajo, da igual que sea de gángster", seguían hablando, se creían algo y yo era el necio; muchas veces inclumpieron la ley, cerrando supertarde, y sus invitados (amigos di merda) decían a la poli "no es la una, puedo gritar lo que quiera". Acabé diciéndole que estaba gordo e iba a morir, nos tenían fritos a inmoralidades: luego se victimizaban contándoselo a todo el mundo.
* Quizás sintió que yo podía pertenecer al clan (y me dijo "vas a cocer" cuando me vio tomar el sol en el corredor, NO por odio, como dijo mi hermano mayor). Eduardo Vázquez Prieto pertenece al clan y hablábamos (la terrible Eva le maneja el Facebook, porque me vetó; Eduard NO haría eso, ni daño a Eva, una cobardía). Lo peor es que EAntonio pensaba quizás que yo salía al corredor por motivos sociales (y era que esperaba a que "acabasen" pa dormir). Hay que ser mu tonto pa que Escorpio salte (salta ante los inconscientes, es el "moralizador" del Zodiaco).
- Más:
* CUANTO + RISUE¢â‚¬ËœOS, Y MÁS BUENOS SENTIMIENTOS, MÁS ENGA¢â‚¬ËœAN A LA GENTE. Como mínimo, materialista (ese cuerpón viene de su psique), hedonista...
* ¿Sabéis dónde van los ciclistas? NO van al club ciclista, van al Centro Social. Los cafeteros van al Centro Social, los borrachos y drogatas, al Club.
* El "mira lo que sé hacer" o el "acumulo conocimientos o experiencia, y por eso soy mejor", son superdañinos, y nos sumergen en el mar superficial de los peores Tauro y Géminis.
####Educativos Facebook.
##¡Jo!
- ¿Dónde tendré lo del EFT básico para reaccionar con menos intensidad negativamente (al sonido de un uña contra el encerado...)? NO lo aconsejo mucho, aconsejo tener dolor y desreprimir.
- No encuentro el texto del vídeo de hacer un turbante! ¡Los turbantes son la respuesta al calor!
##Medicamento: Baalín. Las estructuras sociales (2022) son del agrado de las élites. Ellos son satánicos, adoran a Baal, y tú les sigues el juego. En una aldea gallega cualquiera (voz de la marca Acme, de La Warner Bros.), un niño enfermo y su abnegada madre católica practicante:
- Madre: Estás ardiendo hijo, hoy te quedas en casa.
- Hijo: ¡Qué faena no poder ir a la escuela, echo de menos el sistema!
- Madre: Nun te preocupes, que ahora tienes Baalín. Voz de la Warner: Baalín, pa cuando estás malín.
- Madre: Esto sustituye al sistema. ¿Recuerdas los 3 vapores de Baalín (parodia de Vicks Vaporub)? Uno, idiotiza. Dos, abre un portal anunnaki para que Baal baje. Y el último te obliga a ver la tele.
- Hijo: ¡Qué pasada! ¡Qué moderno!
##Acertijo cantado sobre el logo de unos centros comerciales. "Son gónadas, un falo y 2 testículos, una flor de lis, o un alien gris (quieren que pensemos en aliens, pa despistar; o los posiblemente inexistentes grises, tan serviciales y "de hemisferio izquierdo", son como quieren que seamos)". Las élites, altamente machistas y fálicas, han creado el feminismo standard, y se ha adherido muchísima gente inconsciente.
##De Hueso Ancho (original o 2016): tú proyectas sobre los demás (reaccionando mal) cuando has rechazado / reprimido algo (por ejemplo, la delgadez; quizás sufriste la guerra y viste mucho cuerpo enjuto, o tus padres te metieron la creencia de que estar gordo daba una imagen terrible a los demás...), y entonces "te da repelús" cuando ves a los demás flacos. A lo Depeche Mode: mi padre es hueso ancho, mi abuela es de hueso ancho, mi tía es de hueso ancho,y todos lo dicen tan panchos. Y a más represiones, más preocupación por dar una imagen, y también más maldad (vives manejado por las represiones, pensando que eres bueno).
##Una fantástica definición animada de psicópata (deficiente moral) con un videojuego: Astromarine Corps. En la fase 6 (parte 1) salen soldados aliados del protagonista, que no son peligrosos, ¿que no son peligrosos? Algunos psicópatas se camuflan como si fueran aliados (y son realmente dragones malos). Te recuerdo que el psicópata convence a cualquiera aunque no sepan hacer la o con un canuto.
##Pacto, pacto mortal, nadie sobrevivirá, se ha hecho un pacto mortal. ¡Imagínates que las élites deciden por ti con sus pactos!
##Comer niñera. Las élites quieren que los niños "sean suyos", para poder educarlos como robots obedientes (la tele...). Un tiburón de peluche canta: me he metido en la bañera, y he matado a la niñera, ahora cuido de sus hijos, ¡comer niñera, salteada, con especias!
##The boy is a men (original o crooner; mi hermano mayor coge la tapa de una cazuela, y la acerca y aleja a / de la oreja, lateralmente: the boy, the boy, the boy, ¡is a men!). NO, los adolescentes NO son hombres, para serlo hay que desreprimir mucho, y el adolescente es por naturaleza ignorante y creído (sigue acariciándole la cabeza, que no busque ser adulto / imitar / dar imagen; antes, por lo menos, entraban a trabajar pronto, y eso los hacía más modestos, sin tontiProductos para ellos).
####032notas0214.txt  ####El vecino Pablo. Sobrino de María Oliva, que le adora (o adoraba). Bueno, MO puede encajar en la categoría de clanista ("los míos son los mejores"), y quizás en la de consejera compulsiva (la vi metiendo su boca en la oreja de una anciana a la que estaba acompañando / aturdiendo). Podría ser Libra (se muere por relacionarse, y los demás por NO relacionarse con ella, al ser histérica, pasional y dominante, lo que nadie sano al 100% quiere en una mujer), porque quiere harmonía (para ella la harmonía es que todos sean iguales, y si es a ella, mejor). Podría tener autofobia (miedo a estar sola), lo cual me daría la razón al pensar yo que ella critica a los demás porque tiene miedo a estar a solas con sus pensamientos, con ella misma. NO para de pensar: soy una buena vecina, y tú una mierda. Creo que cierta gente con misiones sociales y poco elevados, mejor desaparecían de la faz de la Tierra. Y tiene nariz ganchuda (le llega casi a los labios: muy "apasionada" por el dinero).
- Pablo siempre se había sentao en el bus para criticarme, ¿todavía eres becario (tortura para reafirmarse)? Yo pasaba el mal trago, y ya estaba (pero si tenía un Mercedes, seguro que se reía de mí porque no tenía un Porsche):
* Un día Dijo con suavidad y "amor": "Gloria (su abuela), deja a pasar a Luis, que tiene cosas que hacer". Y al pasar junto a él, usó la figura de la pregunta para criticarme (con suavidad, ¡y vi que tenía algo de psicópata! Casa con el psicópata hermano mayor): "¿qué, vas a trabajar? ¿Por qué no trabajas?". La lección que me vino a enseñar es: pasa de mediocres como yo. Pero empecé a tener miedo a salir a la calle, a encontrármelo. Todo frases de desalmados (o almados mediocres).
* Lo curioso fue lo que pasó después: me persiguió durante más de 10 metros, y cuando quise decir una palabra, ya estaba mirando para otro lado como diciendo "tu opinión no importa". Y su personalidad es masculina, sin profundidad...
- La familia son víctimas del narci y, o se narcifican (¿María Oliva? ¿O es ella la narci?) , o se hunden.
* Su padre huele a manipulado por Pablo. Ya cuando tuvo problemas de huesos y fuimos todos a su casa a verle jugar al Airwolf II y decirnos que no sabíamos, su padre parecía tener alguna especie de debilidad / lacayidad. JPM me llamaba mutante, y cuando se lo dije a él afectuosamente, puso cara serio. ¡Nos llamaba mutantes para autoafirmarse!
* Viaje de estudios. A lo mejor tuvo algo que ver con que mi mellizo se abriese la cabeza. Pablo le pegó de pequeños también. Ahora, de adulto, quiere proyectar buena imagen.
####Y el vecino de abajo (TPL) es intimidador (sin que los inconscientes con los que trata se enteren) y teatrero (soy un pobre...) que debió de conseguir con facilidad la minusvalía (teatro), cuando el TPL se cura en un santiamén buceando un poco en el pasado. Y su mujer, oculta la naturaleza de él, y ¿está empezando ahora a darse cuenta de que es un sinvergüenza? 
####Pet Shop Boys, Pandemonium, Youtube (cuenta de Helber Morais): de tanto imitar a la tele, una mujer se fragmenta (no puede alcanzar "tanta perfección").
####NO tomes drogas, ni uses mucha energía electromagnética (debilita, sobre todo las facultades de "ver lo sutil, lo profundo"). El éter es lo inteligente para las aplicaciones al final, la energía escalar.
####Dinosaurios, "aliens" (espíritus de baja vibración, cabezas alargadas...):
- Cosas de Marco (La Última ReEvolución). Los dinos y los humanos convivieron. Lo piensan los muy ignorantes y los sabios. Los del medio, por lo general, piensan que NO (año 2022). Pruebas a raudales en las imágenes de 2 páginas. ¿Fueron matados por nuestro bien?
- Partidos de fútbol: las líneas del campo están preparadas para ciertos rituales "de llamada".
- Los brujos yaquis creen que el "predador" (¿babosas mentales y eso?) nos dio su sistema de creencias.
- ¿Los espíritus negativos (aliens, demonios...) pueden crear realidades virtuales (HAL) para que creas que has sido llevado a una nave...? Se sospecha que estas entidades se manifiestan como la gente normal espera / se imagina que sean.
* Karla Turner, la persiguieron. Debía de saber mucho, ¿nuestro alma en un contenedor sutil y nuestro cuerpo con otro alma?
- GATOS: guepardos, leopardos, pumas, gatos... NO pueden retraer las garras. Son, ¿de fuera? Sensibles a la música, al agua, y con una extrañísima y honda mirada, y un cerebro relativamente grande para su peso. Limpísimos, y al levantarse se estiran en una postura copiada por los yoguis.
* Tienen lenguaje como monos y delfines: gemidos, ronroneos, gruñidos, lenguaje corporal, y vocalizaciones.
* Animales y plantas usan la telepatía.
##Los rollos del mar muerto fueron escritos por la secta Zaddikim, ¡satánica! ¿Y el Nag Hammadi, es semibere por lo menos?
##Varios:
- A veces es bueno haber aprendido a leer BIEN (sin tarjetitas con imágenes) antes de entrar en la escuela.
- Creo que se han parado varios conflictos bélicos para celebrar los Juegos Olímpicos (para "dar de comer" a "los entes").
- Al psicópata le interesa un pueblo conformista con lo cercano (pero debe sentir pena por conflictos lejanos), con entretenimiento, y dócil a partir de la frustración que producen las noticias del Telediario.
* La gente se suma a un grupo propuesto por las élites (hinchada de fútbol, letras, ciencias...), por miedo de ser rechazada (seguridad, seguir al rebaño). Mucha gente querrá reafirmarse en el grupo extremándose. Busca críticas fuera de tu grupo, y si eres flexible, te harán cambiar de opinión.
- El CO2 y el vapor de agua acaban entrando por los polos. En el centro de la Tierra hay un colapso, y de ahí sale CxHy (hidrocarburos). Cuando se encuentran rocas... se crean lagos. El lago se vuelve a llenar. Las élites lo saben, pero nos dicen que es difícil de extraer... El petróleo es renovable y además reciclas.
* En el manto las condiciones son más favorables (¿uvas como puños?). Océano interior enorme.
- El Instituto Smithsonian admite haber destruido miles de esqueletos humanos gigantes a principios del Siglo XX.
- CO2 + H2O + luz (fotosíntesis) = C6H12O6, lactosa. La lactosa la usa la homeopatía, y cuando tomas la medicina, tomas "información".
- ¿Ya hay nuevo Pindar (fecundador paio) = Macron? 
- Elpidio José Silva fue capaz de meter en la cárcel al banquero Blesa. Elpidio fue destituido. Los ucos (semiberes) se cargaron a Blesa. Los Ucos se habían cargado a Bill (Villar, presi de fútbol español).
* NO descarto que trump sea Uko.
- ¿Ha formado parte Pablo Iglesias del programa de captación de jóvenes talentos de la CIA / dominicos / 888? Ha aprendido a mentir a la perfección (curso de adiestramiento).
##Me he afeitado mal, todo un éxito. Me quedaban pelos por afeitar, ¡y los he dejao!
##Aficiones: estar en la naturaleza y escuchar mi voz interior (y mis reacciones NO deseadas, pa mejorar la psique).
##Definiendo la India en una palabra: locura. Antimaterialismo (es extremista) es malo. La escultura de un águila vencida en el país paio de la India.
##Los que jugaban bien en las máquinas de los bares: me da la sensación de que tenían pocas barreras materiales que superar, por lo que son, en general, almas jóvenes / gente visual. Cuando eres narci, confías en tus habilidades.
##Lo "robótico" / "científico" (quemarquen la pauta los intuitivos e introspectivos / "sabios") hace la sociedad mucho más injusta para la gente con inteligencia integral. Y los que se adaptan, terminan siendo "robots de cabeza fresca".
##Por qué altas temperaturas en costa asturiana. Cuando agua dulce se junta con agua salada, hay ahí una cuestión "osmótica" (de equilibrio de sales). Se produce entonces una entalpía (calor... Por Raoult), ¡y puede subir la temperatura! ¡PORQUE DESEMBALSARON ADREDE! Sor Batación la monja (solbatación).
##Cambiar lo material sin cambiar lo psíquico, es una ilusion creada por engañadores de dedos rápidos.
##No has conseguido tus metas, te sientes frustrado, y te da por controlar a tu entorno, criticándolos sin razón. NO quieras ser útil sin limpiar la psique, o la fastidiarás.
##El arte y el baile (erotismo, curvas) son más bien femeninos. Mejor NO pautados.
##Admiramos a gente más bien energética y alegre (Perico delgado...), que no siempre es muy profunda.
##Si hay que discutir con una persona poco profunda, puedes parar con un "eso no es constructivo".
####013notas13.txt
####014notas14.txt  ####Varios (muchos tramos de "varios" hay):
##ficha técnica del típico vecino psicopatín. Necesita estar por encima de los demás (en videojuegos...). Suele camuflar los complejos de inferioridad con complejos de superioridad. De peque, puede pegar a los demás (orirar piedras), pero pronto aprende que unas palabras bien hirientes, camufladas con "saber estar".
- Cuando la gente empiece a ver la expresión de debilidades como oportunidades de mejora... se les verá más el plumero.
##Ol Alexandro (Energys).
- ¿Cómo se encaja en un sistema que se rechaza (porque piensas por ti mismo)? ¡No se puede (y si te rechazan los inconscientes, es un alivio, NO un rechazo)! A menos que te traiciones a ti mismo. ¡Pero se puede presentar una alternativa (como el escorpiano crecimiento de uno mismo)!
- ¿Por qué tanta gente todavía no despierta? Porque la realidad es una pesadilla. Prefieren seguir aletargados por falta de honestidad y valentía, pero entonces, ¿dónde queda la dignidad? Si pudiendo optar al libre albedrío, el ciudadano se somete a la falsa libertad del Estado, que crea individos "reducidos" / robot (en Verano, vacaciones, bip, bip).
- Miedo, odio y violencia son cuestiones aprendidas la mayor parte de las veces. En las escuelas NO muestran cómo averiguar quiénes somos (y somos diferentes, y hay que aceptarlo, y quitar lo malo pegado por la familia) y para qué servimos en nuestra sociedad. Nuestra vibración exterior debería sentirse en la sociedad, y no al revés (el "bullicio" y la competitividad, ahogándonos).
##Ol Alexandro ser dignos es nuestra responsabilidad. ¿Y si consideramos cierta sumisión a la energía cósmica que nos define, pero nunca a imposiciones de ley o fuerza (y lo normal NO suele ser elevado)? Con la libertad de criterio (NO sistema escolar...) te mantienes más animado, mejor informado (eso te acerca a la responsabilidad con lo que importa).
- Mucha gente vive una vida miserable, atrapada entre el aburrimiento o el exceso de acción... Vibrar va más allá de la emoción. La ovación del público durante un evento deportivo, es una emoción generalizada. Pero no es vibración (la música REAL, sí, por ser harmónica, hacerse con amor...).
##Ol: "soy un arroyo en ahora. Siento las ramas extendidas del árbol que soy".
##Efecto pigmalión: en la educación suele sacar más nota aquel sobre el que hay expectativas positivas (nada de "tú, a la mina, que no vales pa otra cosa"). Para ayudar a una persona, cree en ella. E ignorar a quien te pide orientación, puede hacer fracasar a esa persona, ¿mal karma para ti?
##La felicidad vuela de puerta en puerta, y dice, "¿alguien me abre?":
- El alegre hace ruido en su círculo de alegria, y NO escucha (como la felicidad golpea tan suave...).
- El que suspira sus penas: "no la dejaré entrar, la vida no puede ser tan fácil".
- Los ricos piensan que llama la pobreza.
- Los más cerrados, temen que sea la muerte.
##SUPERAMENAZA INCENDIOS DONDE CONSTRUIRÁN PARQUE EÓLICOS.  
##Putin podría ser la reencarnación de Omaitzoi, el paio sanguinario. ¡O NO!
##La gente intelectual y con cabeza fresca nos está mintiendo a todos con sus capacidades, ¡no son integrales!
##Los siglos 19 y 20 fueron el gran declive de "lo humano", y fueron de tierra, así que nada de buscar la salud (porque depende de la psique) o la superespecialización (que 3 meses sea lo máximo para trabajar satisfactoriamente en la gran mayoría de los casos, ¡maestro / aprendiz, no escuela!).
- La felicidad (que me gusta más que el bienestar como concepto elevado), tiene que ver con estar en el momento presente, sin necesidad. El bienestar (superior a la comodidad), requiere de salud, y la salud, de la psique (Transgenealogía, Hamer, Jung...)
- Poner cara "bueno" y "simpático" es casi como poner un cebo narcisista.
##NO hace falta que seas útil, sólo eres útil en ciertos periodos... Y así, el fuerte es el que NO hace por hacer.
##Jung: el sexo sólo puede alcanzar el equilibrio y la armonía pura en un ámbito religioso, esto es, cuando cada participante reconoce el valor y la riqueza del otro. El hombre agresivo y reprimido reduce el sexo a un acto meramente físico (pareja = objeto).
##El fanatismo viene de la duda ("NO estoy seguro de ser un hombre"), por sobrecompensación.
##Los médicos en general, me parecen peligrosísimos, al no aceptar que la psique (psicología NO universitaria) impacta en el cerebro, y éste, en el órgano. Y NO olvides que Escorpio huele la inmoralidad, es buen psicólogo.
##Que eres inmaduro, ¡pues casas perfectamente en nuestro grupo de ingenieros je je!
##Intelectual (que NO sabe enseñar, de cerebro izquierdo; quiere que sepas de algo, y lo importante es saber pensar e intuir / sutilizar), ¡NO tiene derecho a criticarte!
##La gente debería defender la vida sencilla / sabia, por encima del reconocimiento ajeno. Quizás así habría menos préstamos que pagar.
##Definiendo el mal: simple búsqueda de triunfo, atención por vanidad, comodidad, posesiones, conversación no profunda, perfeccionismo (sobre todo cuando lleva a la competición), ocupar el tiempo, ser tibio / ocultar.
####015notas15 con Inglés al final.txt  ##Cuando seamos personas seremos más vagos (al curar enfermedades / fase activa) y comprensivos. Nos arrastraremos para llegar al trabajo (si sigue habiendo). La hora de levantarse, ¿las 10:00? Y si alguien recibe mucha ayuda, es señal de que debe recibir enseñanza gratuita de actividades. Seríamos familia todos. La gente buscará parejas inocentes y con gusto por la soledad y la introspección, la tranquilidad...
##NO es "qué sabes hacer" (eso es de gente que se sobrevalora, o inconscientes), es "qué sabes enseñar gratis y con gran empatía, intuición, paciencia y estructura".
##Si no eres profundamente crítico con los amigos (son lo que te tocó) no puedes ser comprensivo (son 2 caras de la misma moneda).
##Cristín Lagarde no encarna valores humanos, no tiene na de femenino. Arriba estan los patriarcales. ¡Siiii!
##¿Los 3 pasos son estos?
1. Crear alianzas entre potencias para acabar con la producción de bienes necesarios: "NO, es que NO hay grano para hacer pan" (mentira).
2. Les pedimos una solución, y nos dan la renta básica (una cucaracha diaria, ya NO hay campo, era malo pa'l cambio climático), y empieza el carnet social por puntos (dictadura; derecho según sumisión), al acabar el dinero físico.
##Tu intención será buena cuando limpies la psique.
##Los que llaman "moros" eran blancos Kristianos (Carestiu, Pablo) anticatólicos (CUtolic = los paios de la ciudad).
##Los tibios "van al Infierno": pueden ser indulgentes con aspergers pesaos y con narcisillas, ocultan información, suelen ver el trabajo bien (por cierta sumisión). Cuidado con los que suelen NO decir lo malo del otro para conservarlo.
##José Millán:
- Saturno en Acuario: control social por tecnología.
- Saturno en Piscis: en parte, realizar sueños sociales (abrir puertas a los "repudiados"...).
- Capri eleva al pueblo (Cancer) hasta Acuario, para tener una mejor perspectiva, y "lanzarse en parapente acuariano" con "hoja de ruta".
##La persona a la que le duelen los dientes suele tener dificultad para decidirse, por no analizar bien las situaciones. ¿Impotente e incapaz de defenderse en la vida? ¿Estrés?
##En ocasiones, un niño superdotado puede padecer también el Síndrome de Asperger, pero los padres y profesores identifican antes la alta capacidad, y pasan del Asperger.
##Nietzshe te deseo lo peor:
- ¿NO entré en Oviedo Universidad (aunque sí en Gijón) por mi misión de vida (tal vez, de haber triunfado en el terreno laboral, me habría alejado de mi misión)? El NO tener a mi madre ayudó a que NO encaje / NO triunfe / NO sea un robot, ¡bieeen!
* Nietzshe deseaba lo peor a sus seres amados (para que aprendiesen a ser más felices; el sufrimiento es una oportunidad). NO controles tanto, la gente (mala o NO) se cruza en tu camino por algo.
##Justos (van al psicólogo a causa de los no justos, que se creen completos):
- Ven que somos diferentes, con misiones diferentes.
- Cierto aire de infravaloración. Muestran sus debilidades con cierta despreocupación, incluso con gracia.
- Tienden al autorrespeto / dignidad.
##Cuidado con decir que un elemento decorativo es imprescindible (al menos en su posición actual). Podría ser muy bonito y no casar (y al revés: casar cosas NO muy bonitas). Tu casa NO es un palacio.
##Las feministas se victimizan, dicen NO a los normales, y terminan atrayendo a narcisistas que las ven como un reto, un juego...
##Dimitri. ¿Por qué agradecer? En Europa muchos podemos comer... Vete a otros países, y ve cómo vive la gente. Agradece simplemente por respeto a la gente que NO tiene. Cuando enciendes la luz, ¿a que es una pasada?:
- Agradezco la gente maravillosa que me rodea (en Facebook, grupo de teatro...), y estar lejos de "trabajos muy pesados físicamente" (o de intelectuales pesaos).
* Al final del día: recapitula.
##Evitar hablar contigo por apego:
- Pensamos que quieren romper, y en realidad, están sufriendo miedo al rechazo.
* Tienen miedo a perder el control diciendo lo que piensan y se acabe la relación. No saben que los conflictos pequeños (que con habilidad, se solucionan en nada) son la sal de la vida, y nos hacen mejores personas. ¿Vuestra madre os dijo que erais perfectos je je? NO pasa nada por conocer la realidad: yo sacaba dices porque estaba en fase robot.
- El otro termina pensando que tú eres el malo, porque quieres hablar de los problemas con cierta frecuencia. Y se cierra. A la defensiva, te dicen que eres una persona problemática.
##################Inglés. El maldito worth. It's worth trying for (merece la pena intentarlo). That film is worth seeing. It's worth a kick on my face to kiss her (me dejaría patear en la cara por un beso suyo). It's worth a fortune (o two, vale por dos).
####016notas16.txt  ##De LeoMB e importante (leer entre líneas). ¿Si los hermanos se pelean / no cooperan, "los devoran los de afuera" (Martín Fierro el poeta)?
##La luz no lucha contra la oscuridad. La lucha verdadera es una crítica general de la sociedad, pero sobre todo, autocrítica profunda.
##El buen Tauro va de subir la salud antes de hacer otras cosas, no de vivir deprisa.
##Mostrarme en balcón para quitar timidez, mentalización: acepto que cometo errores (como los demás, NO soy menos), y que tengo unos objetivos en el balcón, y que NO tengo nada que defender (desvictimizarme). Por último, si NO reconozco a alguien (por NO llevar gafas), pues NO reconozco, soy una prueba para gente NO comprensiva al 100%.
- Sacao del muro de J. Pico: con estrés el tímido se "atranca"... ¿El estrés produce visión borrosa?
##Aquí, una hipnosis clínica de "Doctor Mateo" para recuerdos (operación fracasada): recordar una exitosa. Imaginar que la primera termina igual.
####Psicología:
- A veces hay que vivir con muchas dudas, aceptándolas (y el imprevisible futuro).
- Quiero dejarme mimar como un niño, para actuar como un hombre.
- Hombres percibidos comoa atractivos:
* Caras de peligrosidad en los hombres (en Escandinavia no ocurre eso, lo amenazante NO excita tanto). Y atípicas.
* Abrazar a otros hombres y caras con rasgos femeninos (percibidos como más jóvenes): elegidos para casarse.
* Los que más espacio abarcaban: gesticulando con los brazos o apoyándose en una mesa (territorio).
- Placer mutuo:
* Pasión mas intensa con la caricia más leve o el movimiento mas pequeño (incluye quietud). Mirada afectiva.
* Respira al mismo ritmo, escuchando siempre a tu compañero. Comienza despacio. 
* Es importante reconocer los músculos presentes durante "el orgasmo".
- LA CARA (Julián Gabarre):
* Una nariz cuya punta se acerca a los labios habla de atracción por el dinero.
* Pómulos anchos: ¿necesidad de protagonismo?
- Sólo hay adicción a las drogas cuando el entorno no es propicio y tú no eres feliz (una rata sola o "sin túneles para correr" es más adicta).
* Si no podemos conectar con las personas (vínculos sanos), podríamos conectar con cualquier cosa que encontremos: el zumbido de una ruleta o el pinchazo de una jeringuilla.
* En Portugal pensaron reconectar a los drogadictos con sus propios sentimientos y la sociedad. Necesitan algo por lo que levantarse cada mañana (¿escribir?), y amarlos incondicionalmete.
- Perdón total: lo provoca el comprender al otro y la posibilidad de expresar al otro mi malestar con claridad, franqueza y respeto.
- Está demostrado que a partir de 100 metros cuadrados o así, las casas producen más y más infelicidad?
- ¿Es la iglesia una forma de hacer pensar a la gente lógica que la espiritualidad es una farsa?
- Cuidado con correr muchísimo (hipogonadismo).
- Bañarse con el padre fomenta la relación de niño.
- Los hombres gordos eyaculan más tarde, debido a que producen más estradiol, hormona femenina. Pero son menos fértiles.
####002aGithub00notas18.txt  - Para mí, una gran forma de rebeldía, es el sueño. Si todo el mundo se acostumbra a dormir mucho, ¡a ver qué monstruo va a obligar a los trabajadores a levantarse a las 5:00! 
- No se puede ir por la vida negando la parte animal / "burda".
- Andropausia psicológica (narcisismo por vejez no aceptada; pasas de inferioridad a superioridad): machista, y lo transmite a niños y psicópatas.
-La segunda parte de las excursiones me la paso casi llorando, expulsando "demonios". Y luego sí, alegría y lo que quieras. Es lo sano.
- Zodiaco borrachos. Aries pelea con todos, Tauro duerme en el suelo, Géminis no calla, Cáncer abraza a todos o llora, Leo arma un espectáculo, Virgo presenta a gente que ya se conoce entre ellos, Libra besa a quien se acerque, Escorpio habla de cosas raras y se ríe del suelo, Sagi busca saltar entre mesas, Capri escribe mensajes sin sentido a todos, Acuario hace de stripper, y Piscis se ríe hasta de sí mismo.
- A veces ser perfeccionista te vuelve competitivo, y un exceso de espíritu crítico te puede llevar a subestimar.
- EL HOMBRE ES EL PRIMERO EN SER MANIPULADO / ENGA¢â‚¬ËœADO (BRILLAR EN EMPRESAS, ABANDONANDO EL PROTECTOR BOSQUE PARA CONTROLARNOS EN CIUDADES, DONDE ES POSIBLE EL PODER DEL MALO. Ahora se lleva mucho el Erasmus universitario: quieren que te muevas constantemente para que no eches raíces / defiendas la tierra).
* Al no poder permitirse pasteurizar, muchos ganaderos dejaron su trabajo.
* Hay niños con hiperactividad por no tocan la tierra (déficit de paisaje).
* Los aquelarres eran muchas veces reuniones de campesinos a los que el Estado había expropiado las tierras comunes.
* Necesitamos dar prestigio al trabajo de cuidar que, resulta que es el trabajo más importante.
* ECOFEMINISMO: feminismo radical, porque va a la raíz: para qué producir, qué producir, y cómo.
- La masculinidad es algo inalcanzable (y sin hormonas femeninas, las masculinas descienden), y un constante esfuerzo (el teatro cuesta).
- La tele da una porción de la realidad, y así engancha, y luego te lleva por donde ella quiere.
- Las calles de Madrid no están hechas para los niños. Cuando los niños salgan a la calle, harán las calles más seguras para todos.
- La canción de El Baúl de los Recuerdos (Karina), es fantástica. Vive siempre con ilusión, si cada día tiene diferente color. Si ayer algo te salió mal, hoy puede cambiar. Volver la vista atrás es bueno a veces (evalúa el pasado), mirar hacia el futuro es vivir sin temor (eres lo que haces hoy, tus objetivos).
- Después de un buen ordenado con algo de TOC, te sale el chip de la responsabilidad (piensas: toy tardando demasiado, y debería estar haciendo...).
- Hay depresivos que sonríen, son bromistas y tienen una vida social "rica". Ocultan sus emociones y demuestran sólo lo que se espera de ellos (reprimen / están locos). Temen que los demás los consideren débiles o raros. Y tienen energía para llevar a cabo su suicidio. Deberían buscar un confidente.
- Desorden y causas:
* ¿Objetos rotos o dañados? Simbolizan promesas y sueños rotos.
* Desorden: dejas las cosas inconclusas. En la entrada de la casa: miedo a relacionarse con otros. Cocina: resentimiento o fragilidad sentimental. Área de trabajo: frustración, miedo y necesidad de controlar las situaciones. Salón: temor al rechazo social.
* Todo detrás de las puertas: miedo a no ser aceptado por los demás. Debajo de los muebles: das importancia al qué dirán.
- Si a las oposiciones se presentase gente habiendo estudiao poco, no se quemaría. Alguien quiere que tengamos el tiempo ocupado y que compitamos (y suframos).
- Un tono alto en una conversación puede preceder a llorar y pedir un abrazo. No postergues las lágrimas.
- El insomnio puede estar vinculado a mi actitud a amarme a mi y a la vida.
- Columna vertebral:
* La fractura de una vértebra es generalmente por inflexibilidad mental vinculada a la autoridad.
* Lordosis (curvatura): vergüenza de lo que eres.
* Disco desplazado: no te sientes apoyado, no te crees a la altura, careces de autoconfianza.
* Desviación: resistencia a vivir plenamente tu vida.
##Más psicología:
- Escribe para poner al otro en su sitio (concienciando a la gente) sin violentarlo.
- Si tenéis que prestar atención a alguien para pillar todo lo que diga, es que no está hablando con empatía.
- Lo ideal pa Facebook son 25 contactos: 5 pueden ser amigos que no se enteren de la fiesta.  
- La música ya no es lenta e íntima (bailar pegados es como se elegía pareja).
- Ropa (un poco rota, no importa), con clase. ¡Qué poca ropa necesitas si estás en buena forma (el sobaco casi ni te huele)! Y sandalias con calcetín (y zapatillas en la mochila y lavapiés por doquier), ¿Bolsa en cabeza si llueve? NO seamos pijos.
- Nietsche dice que NO nos fiemos de los pensamientos que no hayan sido desarrollados caminando y al aire libre (son mejores).
- A los PAS (personas altamente sensibles / almas avanzadas por lo general) les hunde estar horas y horas con cuestiones intelectuales. Resumir y leer cosas resumidas es lo humano, menos es más. Y las novelas, que sean blancas (la gente supera conflictos internos...).
- La rabia y la espiritualidad son compatibles. ¡Eh, revolucionarios ateos! El "espiritual" de verdad es íntegro, NO como creéis.
- NO busques refugio, busca tú primero dar calor. ¡IMPORTANTE!
- Quiero que los estudiantes, antes de entrar en la Universidad, sepan como mínimo lo que yo sé ahora, porque allí van a pretender especializarlos. ¡Y un año savático antes para despertar!
- La gente son chonclones (clones que visten como chonis o poligoneros).
- La rabia:
* Permítete rabia por la crianza de tus padres, por favor. Luego ya puedes ver que estaban ahi por algo (misión de vida, mejorar tú).
* La rabia es mucha energía de golpe (NO canalizada). Asumo la responsabilidad de mi enfado, en vez de acusar. En vez de decir me pones nervioso, decir me pongo nervioso cuando...
* Sirve para: ser coherentes con nosotros mismos cuando vemos que algo "chirría" (los inteligentes suelen "saltar" con más facilidad). Energetizarnos y tender a la acción.
- El sabor es secundario a la salud. Si comes verduritas, terminas adaptándote a su sabor. Y os recuerdo que los niños que comen bien salen más bajitos y flaquitos que el resto.
- ¿Reforzamos España añadiendo a nuestro folclore el de otras regiones, pero NO de otros países?
- Ya sabéis que si una generación es machista, la siguiente generación es mucho más homosexual (un inteligente NO se identifica con un bruto):
* NO CONFUNDIR CARI¢â‚¬ËœO CON SEXO. Más confusión: mi infancia (me metí de niño en la cama con un tío peludo, y hacía cosquillas el vello, NO va más allá de ahí).
* Cuando ligar te resulta difícil (NO eres amoroso...) o ves vampiras por doquier (ambientes "nocturnos"), puedes odiar a las mujeres.
* Si nos enamoramos de interiores, ¿podemos hacer sexo tántrico homosexual aunque seamos heterosexuales? Tiene que haber mucha testosterona.
####004notas02.txt  - TOC homosexual. Te da miedo serlo, y te cuestionas continuamente tu sexualidad (y te preocupa excitarte con hombres), y eso puede llevarte a comportarte como "un macho" (un teatro con peligroso complejo de inferioridad / superioridad): se reafirman mucho ("definitivamente soy hetero"), neutralizan los "pensamientos homosexuales" con "pensamientos heteros" o violentos, hacen tonterías para demostrar a los demás su heterosexualidad:
* Pueden pensar: "cada vez que me siento excitado sexualmente con una persona, significa que quiero tener sexo con esa persona".
* Muchos afectados dicen de que NO funcionaron por ser homosexual. Adoptan estilos de vida "homosexuales", pero encuentran esta vida estresante, confusa y poco satisfactoria. 
* Tratamiento: cada vez te expones a cosas más excitantes. ¿Y usar las 4 reglas del TOC (no pasa nada, es el núcleo caudado, haré cosas productivas, no soy el toc)?
- San Valentín es una prueba dura para las parejas, en un intento como de separarlas por exigencias tontas. Y es triste para muchos que no tienen pareja. Para mí no, la soledad me va pero que mucho. ¡Cuidao con ver la perfección en otros, que luego te enemoras!
- Cristian. Si eliges cuándo decidir desde el pensar, cuándo desde el sentir, y cuándo desde el actuar, das un paso de gigante hacia tus coherencias interna (ser buena gente) y externa (tener éxito).
- Creo que la inteligencia está en poder seguir siendo intuitivo y racional (lógica + coherencia tras desreprimir), a pesar del mareo y el cansancio mental, sin necesidad de memoria o atención.
- Empatía no estrutural (ver Heidi para la empatía en general):
* Fíjate menos en palabras, y más en postura, expresión, silencios... Captas toda esa información de forma inconsciente, pero se oculta "en modo intelectual". Hazte preguntas que pueda contestar tu corazón, tripas...
* Piensa en qué motiva al otro, y en alguna dificultad que pueda encontrarse día a día.
* Evita decirle al otro "tu problema es que...". Si percibe que le entiendes (lo que siente...) se abrirá más (y si te pones hacia delante).
- clase a aspergers más cómoda, pinceladas:
* Poner reglas explícitas.
* Anticipo la actividad que viene a continuación (con su relevancia). ¡Bueno para todos!
* Esto, para todos. Ir de lo general a lo particular (con definiciones "matemáticas": una lavadora tiene como utilidad... y es...). Bueno, algún ejemplillo de entrada, puede estar bien a veces.
- Tú tienes tus padres en ti (para mamá: cultiva cariño, ternura y protección; para papá: orden, disciplina, impulso).
- Familia. Aprende los patrones tóxicos y deja de usarlos (se aprende mucho en una familia tóxica). Expresa tus necesidades con palabras. ¿Hablar de tu familia fuera de casa como un loco si eres el chivo expiatorio? Deja claro que NO eres tu familia (o serías mu tonto).
- Falta de empatia estructural: intelectualidad temprana, madres que no gesticulan... Consecuencia: no leen las caras / los gestos. Hay Informática "musical", e Informática pa "robots".
##Miedo (coopera y regala tus conocimientos; y autoanalízate psicológicamente):
- ¿Funciona el acné como avisador para que afrontemos la vida con más tranquilidad? Internet dice que el acné surge tras sentirnos humillados (miedo a las críticas, ¿que se quita con la edad?)... sin esperarlo.
* El pobre adolescente debe aceptar su imagen desgarbada. ¡También muchos adultos están rellenitos! ¡Hay "defectos" por doquier! El peor, sentirse superior. 
* ¿Que muchas manchas del cutis surgen por miedo a que aparezcan?
- Hamer:
* ¿A + fase activa de la enfermedad (ser tú más activo), más miedo y más vello?
* Miedo y resistencia (no se acepta una muerte... "No puede ser verdad": diabetes). Ectodermo (piel...).
* Dolor de cabeza: resistencia, miedo, repugnancia... Migraña : impotencia o miedo frontal (te imaginas continuamente un encuentro...).
* Miedo territorial (a que alguien te quite algo que ya tienes): no es enojo territorial (el puesto era para ti, y se lo lleva otro en el último momento; o crees que no se lo merece; o que no están tratándote según tu valía profesional).
* Miedo al futuro, ¿se cura dejando de fijar tantas fechas / previniendo tanto?
##Constelaciones de Hamer:
- Confusión, Alzheimer, acumulación compulsiva: conflictos de presa (no aceptar...). Alzheimer... puede ser también por separación (pobres abuelos en los geriátricos).
- Verborrea (políticos, vendedores, mercurianos varios je je...): identidad (¿NO encontrar mi sitio en ningún sitio?) + miedo territorial.
- Agorafobia / claustrofocia, mojar cama (problemas de demarcación territorial).
##Rescatado (por si acaso9. ¿Cuando NO acepto lo que hice (culpa...) aparecen pseudovirus (NO creo en los virus, de ahí "pseudo"), y cuando crees que algo que vino de fuera te va a hacer mal, bacterias?
##"La distancia social a la que nos han obligado, es un entrenamiento para el mundo virtual que se avecina con los nuevos sistemas de trabajo a distancia y el alejamiento de las almas". Alexandro Energys.
##Hemos nacido para liberarnos y dar ejemplo, no para liberar a otros directamente (a alguno, sí, prueba muy de vez en cuando, aunque NO te hable una semana).
##Disney esconde blanqueado de dinero y falos subliminales dibujados.
##amenaza el cardado del champú es imagen falsa de salud. Alternativas: jabón de abrojo, de lagarto...
##De pequeñín, me daban asco las muñecas, y no me gustaban las mujeres que se maquillaban (me daban miedo). En Boy George, el maquillaje significaba otra cosa: buen gusto.
##Mira lo que les falta a quienes están contigo, puede que te falte a ti. MUY IMPORTANTE PARA MÍ.
##Es normal que te borren en Facebook, o que borres (limpiezas aceleradas...), tranquilízate. Si les caes mal, "la vida" te protege.
##Te abandonan. Estudiar, conseguir un trabajo estable, casarse... Mucha gente van ciegos a conseguirlo (y te dejan por gente mucho más elevada je je, NO te preocupes).
##¿Si eres complaciente te dan por seguro, NO te respetarán?
##¿Las relaciones en el trabajo son siempre circunstanciales? Pueden ser pruebas de abandono: sé independiente como antes, si eres positivo, la vida cuidará de ti.
##Signos del Zodiaco que se ilusionan demasiado de primeras: Libra, Virgo, Tauro y Cáncer.
##¡El forense que habló amablemente al cadaver rígido, hizo que éste se suavizara!: tu familia te estuvo buscando, te quieren...
##psi hermetismo Caro la Astrología es importante:
- Los movimientos astrológicos (2.023) dicen que se estuvo tachando el polo de lo femenino, el hemisferio derecho, la conexión con lo invisible, la intuición...
* Como humanidad hemos vivido Leo (brillar siendo diferente al clan = Cancer). Virgo: algo trasciende al ser (estampos conectados...). Organizarse en comunidad (trabajo...), sin sometedores ni sometidos.
####006notas04.txt  
##Quien se cierra en sus creencias, no atiende a razones válidas al momento de ejecutar.
##Un político, igual que un psicópata integrado, puede razonar, y al final hacer lo que quiera.
##Paternidad floja: quieres comenzar a madrugar por la mañana, y una parte tuya te dice "un ratito más".
- ¿La "magia en tu vida" tiene que ver con tener la chispa para desear y empezar algo, pero también con la capacidad para nutrirlo durante un tiempo (femenino)?
##Agradece pa dormir mejor, y fijarte menos en "los que molestan" (compréndelos, y ámalos si puedes).
##Ol Alexandro. Una mentira, si es evasiva, no es blanca. ¿Pero a quién le contarías que te llevabas con tu mellizo competitivamente, como el perro y el gato EN CASA a veces, cuando todo el vecindario pensaba que éramos ángeles, porque afuera no nos atrevíamos a pelearnos? Lo he dicho, y libera.
##Estar mucho tiempo sin conflicto, ya es un conflicto. No buscar agradar ni la aprobación de la otra persona.
##Para adelgazar (ser menos materialista): separa tus cosas (las que realmente "te dicen algo", del resto).
##Para el cansancio crónico: gratitud, olas de gratitud; e imaginar un futuro bonito.
##Cierta posición adelantada de la cabeza por ver mal (¿+ mirada baja?) provocará disturbios mandibulares (tensión en musculatura masticatoria). Ladrar como un perro. Reprimir rabia (por estar acompañado...) empeorará el dolor.
##Eso de "ya descansaré dentro de unos días convenientemente" o "ya lo haré" tiene que acabar, hay que respetarse a uno mismo todos los días.
##¿"Ja ja" es masculino, y "je je" femenino, distinguido y con clase? Jo me parece tierno y bruto a la vez, Ju algo burlesco (o el plan te sale bien), y ji sería para el "mea culpa" o "aguanta esto que te digo aunque las formas no sean muy suaves".
##renacer por amor no renuncies a nada de lo anterior.    
##LOS CONSCIENTES VAN MÁS VECES AL PSICÓLOGO. LOS INCONSCIENTES NO DAN MUCHA IMPORTANCIA A LIMPIARSE PSICOLÓGICAMENTE. SE CREEN MÁS O MENOS COMPLETOS. ¿Y LOS DEL MEDIO, NEGACIONISTAS DESPISTAOS, QUE NO VEN QUE LO MATERIAL VIENE DE LO PSÍQUICO? PERDONADLOS, COMO A LOS INCONSCIENTES.
##NO olvidemos que TODO es un plan de Gaia (incluidas las muertes de "almas" poco evolucionadas). Confianza y aceptación, y a tragar.
##El sol se toma por salud, y poco (para no mermar la intuición...). Quien está moreno en Invierno... Yo voy por la calle medio rojo / medio blanco, y que sufran ellos con sus represiones y creencias conscientes, no tú.
####SALUD####
####General salud:
- Estamos obligados a tener la máxima inteligencia (al menos integral, con intuición; a más intelectual / de hemisferio izquierdo más bien y sin saber "transmitir", menos integral; el asperger tiene 2 focos de Hamer perfectamente quitables con autoanálisis psicológico), para comprender la sociedad DE VERDAD y mejorarla (mejorándonos por dentro; lo de fuera depende de lo limpias que estén nuestras psiques sumadas). Y ALGO DE AGILIDAD, PARA REALIZAR TAREAS "CAMPESTRES".
* Deberíamos sonreír menos (ser más honestos con nuestro interior atormentado) y confiar más en la energía incómoda de Escorpio (que ve inmoralidades). ¿"La alegría es la sombra que arroja el sufrimiento cuando éste desciende"? No olvides que trabajar de sol a sol embrutece (los aspergers están para eso, tú, NO). NO escapes de ti, quédate horas "en blanco", para ver tu roña interna. Las élites quieren que nos identifiquemos con nuestro trabajo, que nos especialicemos (ser robots), para tenernos controlados.
* Para riqueza material: convertir necesidades (desear sobre necesidades empobrece) en deseos planeados en términos de mejoras psíquicas (hermetismo iniciático), y cambiar creencias negativas (sobre el dinero...) por positivas.
- El ejercicio físico prima sobre que lo que comas; ventana de ingesta de menos de 8 horas al día (por Hipócrates: come menos de una vez al día). Por encima de todo, enzimas y flora intestinal.
* Muchas revisiones médicas son invasivas (tú debes decidir si estás mal o no). ¿Plátanos pochos o verdes?
* La enfermedad es psicológica (cuidado con diagnósticos negativos, nada de preocuparse) y los síntomas son más de la fase de curación (Nueva Medicina Germánica), cuando ya sabes de tu trauma (psicología). Los médicos dan pastillas que cortan esa curación (y dientes negros puede significar curar). El miedo a la guerra produjo mucha tuberculosis, que era parte de la fase de curación. El bacilo de Koch hacía el bien. El médico ayuda en fase de curación (parte crítica, del medio).
* ¿Creer que no puedes morder acarrea caries? ¿Te pueden dar un palo pa que muerdas? ¿Preocuparse por el dinero también afecta a los dientes no? Si tienes problemas por el gluten, espera un tiempo sin tomarlo, y haz una dieta sana (y no te victimices). Acepta, llora para descargar...
####007notas05.txt  
##Cosillas de Marco (La Última Reevolución):
- La medicina oficial persigue a cualquier otro tipo de medicina, nos quiere hacer olvidar la sabiduría ancestral, cambiándola por fármacos, máquinas...
* EL CARTEL DE QUE FUMAR DABA + LONGEVIDAD Y CURABA EL ASMA (EN REALIDAD DA INTELIGENCIA), DA UNA IDEA DE LO ENGA¢â‚¬ËœABLES QUE SOMOS. Las élites, a través de sus esbirros oficiales, se pasan el día cambiando el discurso, y luego dirán: ay, perdón, que nos equivocamos.
* A 9 pacientes se les abrió el pecho, y se les cosió sin operarlos. ¡5 de cada 9 se sentían mejor (placebo)! El médico debe ser afectuoso, compasivo, honesto y OPTIMISTA.
- El hecho de venir de guerras (muchas muertes) nos ha hecho pensar que ahora estamos mejor, con lo oficial. Ahora hay enfermedades a edades tempranas.
* Un chino llegó a vivir 256 años: baguazhang, chikung con respiración, y movimientos coordinados con sonidos específicos. Murió sin dolor durmiendo (deseaba morir así).
* La Cruz Roja nos saca sangre para venderla en zonas de guerra, está con las élites.
- De adultos mejor no tomar mucha leche (nos desaparece la lactasa). La pasteurización mata las lactasas y lipasas de la leche, y altera sus proteínas, lo cual dificulta la asimilación del calcio y demás minerales. Con la leche pierdes los dientes, los huesos, te esterilizas...
* Soja (mucha es transgénica): declive cognitivo, hipotiroidismo... Tomar sólo fermentada (y poco).
* Cocinar: recipientes de barro y barnices naturales (no los que vienen de China)... ¿Echar aceite al plato y NO a la olla?
* Para neutralizar la acidez del cuerpo (que produce nerviosismo... de todo), los dientes y los huesos se desmineralizarán.
- Finalizando:
* Vacunas: Unicef está loca por vacunar.
* La lucha contra el cancer es falsa: carreritas de rosa (cosas paias)...
* Los retrovirales, es lo que mata (Magic Johnson los dejó, y se curó).
* MMS / CDS (o limón con bicarbonato). No cura pero refuerza (para animales, cítricos, que van sobraos de clorhídrico; perros pequeños, ¿gota a labios?). Enfermedades que se van: impotencia, enfermedades de riñón, problemas de ojos, ¿exceso de peso?...
####009notas07.txt  ####Malas costumbres y flora intestinal.
- Una persona joven que NO eyacula durante mucho tiempo corre el riesgo de perder sus capacidades mentales, a no ser que transmute esa energía en arte, servicio y amor fraternal. Con sexo tántrico, puedes eyacular una vez al mes, durante la luna llena.
- Guardar un secreto: más problemas para concentrarse en ciertas tareas, daño físico...
- Hay relación entre el estrés futbolero y el estrés corporal (y a veces se pierde testosterona), resultados difíciles de digerir y problemas digestivos.
- Con la bioresonancia se ven impactos de vacunas de hace mucho. NO te vacunes.
- Los limpiadores quitan la grasa de la piel, tan necesaria. ¡Los platos se lavan con pan je je! ¡Mujer, pelo corto mejor!
- Sensibilidad química múltiple: viene de una mala alimentación / gestión emocional y baja espiritualidad.
- El azúcar, muy relacionado con el Alzheimer.
- La gliadina (proteína del pan malo) produce permeabilidad macroencefálica. Las cadenas de gluten son más largas ahora (para la esponjosidad que tanto te gusta).
- Deja de crisparte y el niño no será hiperactivo.
- Estamos tomando frutas y verduras tratadas con fitohormonas, que pueden bloquear el acceso a la vitamina D. Además, los chemtrails llevan fitohormonas.
##Flora intestinal. El apetito pasa antes si las bacterias están contentas (segregan substancias que paran la producción de grelina / hambre). Y estoy pensando en, ¡FIBROSAS VERDURITAS DE PRIMERO Y LEGUMBRES DE SEGUNDO!
- El tipo de bacterias de tu flora intestinal marcará tu conducta: más osado (NO es valiente)... Los autistas tienen muchos clostridios (para tener menos, alimentación variada,y ajo, cebolla, puerro, col, nabo...).
* Hay personas que no toman probióticos y que están muy sanos (la madre pasó lactobacilos). Fuera pasteurizados.
* Cuando el microbioma está alterado, nada mejor que privarlo de alimento (ayuno NO muy prolongado).
* ¿Implantes fecales? Te dan heces de gente de éxito en cápsulas, para que tengas éxito. 
* El cloro es malo para la flora bacteriana (deja el agua reposar antes de beber).
* Si hay una cesárea forzosa, ¿impregnar toda la piel del bebé con la flora vaginal de la madre?
####Buenas costumbres:
##Breves:
- En Israel se aplica la Nueva Medicina Germánica, por eso casi no hay cáncer. Y los rabinos no quieren que eso se aplique a los no judíos, porque cura.
- Agua:
* Agua corriente no mata a la gente. Agua viva: en un recipiente azul de vidrio (luz del sol destapado).
* Borrar memorias que ya no sirven. Se envuelve una botella con celofan azul y se coloca al sol una hora (al mediodía...).
* Agua de mar en Nicaragua, Maria Teresa Ilari: el ganado es más sano, los niños y deportistas rinden más.
- Los 100 oncogenes descubiertos, no son producto de una mutación, están ahí desde siempre. ¿La quimio / radio aumenta la resistencia de las cancerosas?
- Si te cuesta retardar el orgasmo, intenta detenerte varios movimientos antes del mismo y relájate.
- Donde vaya la atencion (el corazon por ejemplo) irá la energia.
##Breves:
- El hemisferio derecho ni filtra ni critica (la publicidad incide en él). Equilibrar los dos hemisferios, para comprender el entorno:
* El hemisferio derecho está en el momento presente. Se le dan muy bien la percepción espacial, el movimiento y la orientación. Si ves con intuición, NO hace falta pensar.
* El hemisferio izquierdo usa el miedo para protegernos y mantenernos a salvo de potenciales amenazas. Es secuencial (poco potente), no global.
- Oler pedos es saludable. No los retengas, o tendrás problemas de colon.
- Tomar bicarbonato para alcalinizar. El mejor momento es antes de dormir, nunca con el estómago lleno. NO tomarlo más de 2 semanas seguidas ni más de una vez al día.
- Ignorancia: no saber que no sabes.
- Nos hemos acostumbrado a un nivel de necesidades básicas cubiertas, de modo que cualquier pequeña contrariedad nos parece un problema.
- Dar sentido ala vida (misión espiritual, numerología...) para llegar a la muerte en paz.
- Dar las gracias antes de comer transmite buena energía a la comida.
####010notas08.txt  - De la carne me quedo mejor con el hueso y su caldo.
- Despejar la mente en el trabajo: camina, 4 minutos de gratitud (despejar mente), 3 minutos de meditación, 2 minutos de silencio. Encuentra un lugar tranquilo para sentarte, apaga las luces y todo aparato electrónico. 1 minuto de respiración profunda.
- Garrapatas: ¿esperar a una fuerte, y que el experto te la quite, y de paso el resto?
- CUANDO RECELÁIS DE UNA PERSONA QUE HABLA SOLA, ESTÉIS AFIRMANDO VUESTRA MEDIOCRIDAD / LOCURA. Activa la memoria, pues involucras tus emociones al vocalizar; te ubicas en la realidad. "Puedes hacerlo" funciona mejor que "yo puedo hacerlo".
- Marihuana NO psicotrópica para la tercera edad (NO tomar tantas pastillas).
- Bicarbonato y talco por la noche en los pies (olor), ponte calcetín.
- Las personas nocturnas son más ordenadas. A las élites no les gustan estas personas.
- El canto coral de tan sólo 1 hora, estimula el sistema inmunológico. Mucho mejor que tocar un instrumento.
- Limpiar casa de espíritus (no muy poderosos): bendice un plato de sal y tira puñados alrededor de la habitación.
* Para saber si nos han realizado algún tipo de influjo, trazar por la noche con sal líneas protectoras en el umbral de la puerta de entrada de nuestra casa y en los antepechos ¿lo contrario al alféizar? de las ventanas. Si al despertar se rompen hacia el interior...
- Terapia diálogo abierto enfermedades mentales. Jaakko Seikkula. Sólo recetamos si la ayuda psicosocial y psicoterapéutica no son suficientes.
* Suele acudir a casa personal médico y de enfermería (2 o 3 personas), que promueven un diálogo abierto con los familiares y el paciente. Varios días seguidos, hasta situación segura y controlada.
- Al reconocer, perdonar y liberar todo el conglomerado emocional ligado a los arquetipos padre-madre podremos elegir relacionarnos con otro hombre o con una mujer (¿bisexualidad al sanar?). Trabajo tanto para los atados a la búsqueda compulsiva afuera de lo femenino, como a quienes canalizan su femineidad a través del rechazo a lo femenino y de la seguridad de relacionarse sólo con otros hombres.
####dieta ficticia.
- Evitar gases por legumbres: añadir a la cocción especias e hierbas aromáticas para la digestión (hinojo, tomillo, romero...). Una cucharada de bicarbonato de sodio, que además ayuda a acelerar la cocción. Antes de echar las legumbres.
- Si comes sano, tus pedos van a oler. Las mujeres tienen más azufre acumulado. Si se reducen los carbohidratos puede que huelan menos. Y un aumento de proteinas también podría funcionar.
####001notas10.txt  ########AMENAZA. Las élites están arriba, ¿pa joder exactamente? Nooo. Digamos que son un espejo de nosotros, que ignoramos nuestras represiones, que nos hacen reaccionar como una persona civilizada NO querría... Mejoremos (moralidad, buen gusto, limpieza de psique...), y demos ejemplo.
####Gente:
- El hombre no sabe hablar de emociones muy bien por lo general, y la mujer critica / exige demasiado. Entonces el hombre se va a beber y la mujer se queda sola. ¿Y es entonces cuando su desesperacion por la soledad hace que el hombre la tenga bien amarrada?
- Divorcios, causas:
* Falta de paciencia (debido a necesidad constante de estimulación sensorial en los tiempos modernos, lo quieres todo ahora).
* Confort: el confort lleva al vicio, y los viciosos no aguantan los problemas.
- Emocional pero sin empatía: un peligro.
- ¿Es la guitarra eléctrica una manera de aliviar un complejo de inferioridad sexual?
- Profesor empático: "ya sé que esto es un poco tostón, pero es necesario por esto, esto y esto".
- Le quité un sitio a un adolescente en el tren (se lo había quitao a una anciana, por así decirlo), y no lo reclamó, ¡lo vio lícito!
- Las personas que se dan cuenta de cuándo son pesadas, suelen tostarse a poco que lean. Resume para ellas.
- Si haces los postres para otros (para tener poder sobre nietos...), come un poco (verás el dolor que causa el azúcar).
- ¿A palabras necias oídos sordos? Contestar la primera vez es básico (si NO es un psicópata). Después puedes decir "esto no lleva a ningún sitio", con educación. Luego, puedes huir...
- Quizás los "cazurros" (como llaman muchos asturianos a los leoneses) tengan cualidades que no tienen los asturianos (al frío le llamamos fresco, NO expresamos debilidad, y eso redunda en más cáncer, suicidios, machismo...).
- Premian a los hijos por los dieces, y no por ser equilibrados en su vida (lo sabio).
####00808 2024.txt  ####Capri####
####Mejor mucha motivación por el bien común y poca por los ritos comerciales y festivos Y poquísima por la validación externa.  
####Escorpio no se ilusiona mucho Le gusta la esencia No entiende lo salvaje por así decirlo Tiene que estar informado sobre acciones y personas y seleccionar Capri es su amigo y Sagi también Tauro su joya y persona opuesta a la vez.
####prebrindis 2023: 
- Hábito automatico que mas me permití:
* El no esperar a tener ganas para relacionarme con la gente, el ver la vida demasiado como una obligación.
* El sentir presión ante autoridades o gente poco avanzada.
* El pensar que caigo mal a mucha gente, y que eso no me permite vivir bien.
- BRINDAR POR OBJETIVO PARA EL 2024: dejar de ser tan corto de vista (menos procastinar). Ahora veo un poco mejor pero, ¿son las gafas, son las pastillas, un año con poca energía?
- Deseo años sucesivos: ser buen terapeuta.
##Más:
- No lo dudes, la duda es ruido (NADA DE "no sé si lo conseguiré"...).
- Deseo: Algo que te dé cierto miedo cosquilleante.
####Se trata de NO parecerte casi nada a lo que eras NO de flotar y sentirte alegre porque te pisa uno de una casta superior en la India, que se paificó mucho. Realmente es mucho más sabia la cara seria típica de Rusia.  
####superdir Serdaniol Diccionario de la lengua Elengoa Debe de estar francamente bien Va a la raíz no miente Otros libros Bialdu.  
####hacer cuento Historia multipsicológica (El Spa de la Verdad y la Mentira y Otras Aventuras):
- Ludo es un funcionario (que se va a correr aventuras antes de la edad de jubilación, y le queda una paga chiquitita para ser feliz) en un castillo lúgubre con 2 niveles:
* En el de arriba (por encima de la superficie), hay puertas LUMINOSAS siempre abiertas, en medio de las salas. Quien las atraviesa (pagando a Ludo), ve qué falla en su organismo (y suele enfadarse cuando Ludo le dice que la causa es psicológica, y que abajo hay una puerta que gratis dirá la causa psicológica). Según el Zodiaco, escogen una u otra puerta (REALMENTE, UNA PUERTA ES ECONOMÍA, OTRA...).
* En el de abajo, funcionarios aumentan inmoralmente el éxito de los clientes. Un ejecutivo pide garras (no podrá expresar sentimientos como castigo). Un gordito materialista y exhibidor de talentos, pide pasteles infinitos (tiene gula, no soporta la verdad, y convierte muchos complejos de inferioridad en complejos de superioridad).
####superrenacer ríete de la gente a la que le gusta trabajar en horas terroríficas como los aspergers Clave muchos ejercicios para dormir Tal vez leche y tal vez con pan tapones oídos y biombo frente a cara.  
####Pregunta si el café me pone nervioso podría NO ponerme así si soy cooperativo.
####Astro Caro relaciones tóxicas:
- Nadie debe decirte lo que debes o NO hacer (tenemos misiones diferentes con actividades más elevadas que las de los trabajos oficiales en 2.024). NO es raro que quien te dice qué hacer haga falsas bromas, que disfrazan agresiones, críticas enfermizas de fallos materiales NO importantes... Pero puedes decirle a alguien lo oscuro de su psique si se llegó al límite.
* La relación es un acuerdo inconsciente entre almas (para automejorarte...), ¿se elige libremente alguna vez (seleccionando...)? Si no te valoras, atraes "confirmadores" de que NO te valoras (engañadores...).
- Venus en Piscis = amor idealizado (idealizar al seductor...), ¿tóxico?
####¿Más prebrindis?
- Experiencia: he conseguido tildar a los demás menos "de monstruos", conocerlos más y tener menos miedo y más optimismo, y disfrutar el presente aunque en poco tiempo haya "desafíos" o gente criticona. Y si alguien "me mete en líos que duran poco", puede ser para aprender.
- Mejorar. Sigo diciendo que sí a comidas que no son "para el templo que es el cuerpo" (eso es debilidad). Me gustaría poder decir NO claramente (dije "ay, no, que me pongo como un globo").
- ¿Qué he aportado en 2.023? He estao en Facebook con gente no muy adaptada a esta sociedad enferma. NO están solos. He estao con gente que me necesitaba (para contarme cosas malas, subir de curso en la EOI...) y he cuidao al perro Bubi antes de morir. Y tengo una Cutreenciclopedia relativamente pequeña / manejable.
- ¿Cuál es mi lugar en el mundo? ¿Programador? Nodo Norte Libra (acompañar, con Psicología = salud...). Detective (casa 10 Escorpio, Serpiente...). Cejas: puedo empezar, desarrollar y finalizar proyectos (a los que puedo dar "un chispazo", semilla Tzolkin, abstrayéndome del mundo por un tiempo, tono resonante). Nombrelogía: aprender a ser pionero (aunque ahora esté para aconsejar a líderes sociales). Eneagrama: persona empática que se amolda (2). "Diseño Humano": absorbo información para dar ejemplo. "Jung": INXJ (dar luz o liderar). Me gusta estar solo (aunque trabajo bien en equipo, pero a las 2 horas de estar con gente, ¡pido auxilio!), y puedo estar años en un proyecto que no dé frutos (hasta el año XX).
##Deseo estar con gente un poco despierta, para algo que sea útil de verdad (o para mi crecimiento interior, con pruebas sociales).
####energía Quim Británicos muy cómodos en Cueva (Puebla, México, 2.004):
- Las autoridades loales querían rescatarlos, pero Londres exigió que lo hicieran británicos (estaban completando la formación militar, REALMENTE). A un británico se le escapó "la guerra se gana así". ¿Una guerra subterránea?
* Sanísimos, pensaban estar más de un mes. ¿Dispositivo "de poder", portal, civilización intraterrena?
##El embajador de UK en México tenía perfil científico, todo muy raro.
####energía Quim portales subterráneos:
- ¿Los supuestamente avanzados intraterrenos (quizás viniendo de fuera hacia el centro de la Tierra) podrían tener cabezas alargadas, o ser altos como beres?
* Hombres hormiga (¿por el casco?), creencia hopi: contacto en cuevas, portales a Orión / otros planetas (así debe ser la exploración planetaria, por lo que la NASA miente. ¿Los indios dibujaron dónde están los portales?).
##Lo que vendrá (¿tras la advertencia al mundo de la "cachina roja"? ¿Cielo rojo?):
- Bestias: incluso del pasado (¿por deshielo?).
- Castigo (a los NO conspis) antes de reconstruir.
- ¿La reapertura de portales para protegernos dará niños malformados?
####energía Quim Tecnología de templos griegos Frecuencia particular:
- A mayor suelo, más potentes (energía escalar / psíquica):
* Apolo, 9 Mhz; Zeus, 5... Ibas a un templo por abundancia, para generar guerras... ¡eran intenciones!
##¿Qué clase de personas se sienten mal en ciertos templos, las malas (a mí las Iglesias suelen transmitirme calma)?
####Exp Royuela:
- De las notas que ponen a Zapatero y a Mena muy mal, no se dice nada. De las cuentas ilegales, se intentaba trampear, hacer el mal a los justos denunciantes de corrupción...
* Mejor centrarse en la querella y los crímenes. El Juez Presencia quiso focalizarse en las cuentas ilegales y le dieron palos aunque tuviese la verdad de su lado.
- Bañeres Santos, comprado...
- Los cabronejos archivan el caso y luego represalian. Llaman afición a lo de Mena de matar gente por poder o lo que sea.
- Mena ordenó matar al magistrado Cesáreo Rodríguez Aguilera con esbirros médicos (parada cardiorrespiratoria por medicamentos, forenses compinches; y policías compinches también. Mena no se mancha las manos, y ordenaba matar sin pestañear, NARCISISMO / PSICOPATÍA):
* Cesáreo preparaba unas memorias, ¿peligrosas? para Mena, ¿y para Villarejo? Quizás ni los incriminaba.
- Si Mena se niega firmar (autógrafo)...
####Julio las autoridades ven que pocos van a vacunarse / envenenarse y se echa mano del miedo y la mentira (que si la alarma sanitaria continúa...).
####Julio mediaos Dic 2023:
- 25 Grados en Valencia (reportados por Selena, la de "Yo Quiero Bailar...", que es conspi, ¡bieeeen!) es algo más que cambio climático (son máquinas pa fastidiar). Quieren controlarnos (que no podamos usar coches... Que usemos dinero) y acabar con el campo (¿cómo que el jamón y el queso producen covid?).
- Antes de las vacunas, sólo morían ancianos desatendidos en residencias por aplicación de protocolos asesinos, y gente con miedo por culpa de la tele (ese miedo produce neumonía, y si les pones un respirador, los matas, de primero de Medicina). Los "médicos" de residencias mataron al tío de Julio, y al padre de Javier Villacorta.
####Pamiés y Terol. Tras Franco sigue lo mismo. En esta sociedad "de héroes y villanos" el héroe es el oficialista, y el villano, el conspi / negacionista (la sociedad está loca). Heroicidad verdadera: quedar mal por decir la verdad, ser despierto entre gente normal 8que te comen, NO aceptan la diferencia) y el cambio psicológico profundo.
- Los jubilados deben ser "los nuevos rebeldes" (los jóvenes no se mueven, tienen malos padres). ¿Esperar a que las élites ataquen te da poder "mediático" como víctima? NO dejemos que los universitarios de despacho acaben con la tierra.
####psi energía Quim sueño lúcido (¿a + sueño lúcido, + ves que NO ven los demás?). ¿Hacer las manifestaciones en el sueño lúcido, que necesita mucha energía vital?:
- Energía: cansarse físicamente (suena a perder energía, realmente), por ejemplo, con la misma tabla de ejercicios diaria, luego ducha fría (¿y una sauna después je je?) y luego ejercicios de psique (concentrarse en la capa negra de la llama de una vela...).
- Voluntad: voy a tener un sueño lúcido... Leer sobre el tema ayuda de forma sutil.
####psi hermetismo Cristian 2024 Argentina cambia para bien aunque haya dolor ahora:
- Sí, un niño al que de repente le pones sabios límites, acaba llorando para volver al estado anterior, "como" los adultos normales (las pérdidas son pruebas para seres poco avanzados; para los avanzados tenemos la angustia,el terror...), y eso no puede ser.
* Debemos aprender también a NO buscar atención por nuestras habilidades, ni querer obtener emociones de los demás sin consentimiento.
####psi hermetismo Cristian 2024 de Estado castrador (madre sobreprotectora que da y encanija) a responsabilidad con Miléi (padre incentivador y protector en su justa medida).
- 29 Dic 2023 ante el Génesis (caos necesario antes de "ver la luz"). Pásate al grupo de la responsabilidad psíquica (las cosas salen mal por no bucear "dentro"). Si sabes lo que tienes dentro, ¡desenmascaras mejor a los políticos!
* Si no cometes ningún pecado real, ya verás cómo tus necesidades bajan muchísimo.
####psi hermetismo Cristian Kábala benéfica en política argentina:
- 5.000 años han pasao desde la muerte de la segunda reencarnación del BE, Álex Magno, quien perdonó a los Iudas y les dio luz (es Hermes Trimegisto, 3 veces nacido).
* Génesis (Torá) = Berexit (it = camino). Relación de los buenos bere y los judíos cumplidores.
- El 2.024 es "judío", y debe ser así por nuestro bien, por el orden. Miléi (orden = palabra / discurso + Ley / léi) practica el judaísmo "a rajatabla": 
* Juró la presidencia el 10 de Diciembre (Hánuka ya había empezado; y ese mismo día encendió una vela en señal de "dar luz"; puede que "venga del cielo", por ciertos signos). Yo NO temería a Miléi, sino a quien se haga pasar por judío (recuerda que los poderosos malos odian al judío REAL).
####Miléi es judaísta practicante (mientras no sea Sabateo, falso judío en general...). ¿Por qué se comportó simpáticamente con el terrible Zelenski?
- Miley no es partidario de que se use al otro hasta gastarlo (si tu papá está cansado, ayuda si él quiere), y luego se pase a otra persona. es partidario de la responsabilidad.
- Más:
* Integración religiosa (buena señal, NO se quiere cargar a los blancos "rasos" como las élites en general).
* Miléi hace el discurso delante de la gente (¿"con el corazón", sin guión?, NO de los "políticos". En los discursos había banderas argentinas, ninguna o casi ninguna partidaria. "Prefiero decirles una verdad incómoda que una mentira comfortable". Que quede claro que es terrible lo que le deja el anterior mandatario.
* Fecha de investidura: Sagitario (expansión, educación...). Hora: 11:55 = 12 = 3 (comunicación...).
####psi hermetismo Cristian política.
- Política: habla de las necesidades de los pobres, de los trabajadores... Eso es manipulación. Si deseas negativamente, en base a "necesito..." u "o consigo esto o pasa algo malo", te empobrecerás (regla universal).
* Los sindicalistas (España) están a favor de crear pobreza e ignorancia (Universidad...).
* Hacer el Robin Hood acaba con el que produce.
- La función paterna mira más al adulto de mañana que al niño de hoy: "si sigo comiendo tanto podría estar algo impedido de adulto".
####Será el sabio el único adaptado si el futuro consiste en "cárceles" en vez de en especializarse en "rosas azul cobalto" (como ahora se hace).
####El que se ve "pulpo hermafrodita", tiene que aceptar que los demás no le vean así, para ser un poco sabio. ¿Lo hace?
####Sergio Cebolla recogidas firmas (manifestaciones...) adónde van:
- Hacen censo de los que están en contra de la Agenda Globalista.
* ¡Estoy seguramente en una lista negra, nada ha cambiao desde Franco (cambia "la imagen" pa dejar tranquilos a los superficiales)
* Change (org) es de los malos malísimos.
* Los datos se venden para hacer publicidad...
##¡NO existen iniciativas legislativas para tumbar leyes! Son para la presión política...
####socio Zodiaco los más chulos, simpatía arrogante:
- Leo (nivel bajo): semblante que, ¿intimida? y cautiva al mismo tiempo. Su pecho se infla de orgullo con los elogios.
- Tauro (no todos): desespera por atención, le encanta reírse y hacer reír a los demás, y si en ello puede alardear de sus habilidades, lo hará sin culpa.
- Acuario: asegurar frente a todos que ellos son mejores (yo he ganao estudiando a Acuarios [semi]asperger; y Escorpio gana a Acuario en inteligencia emocional). Cualquier excusa es buena para demostrarlo.
####socio Zodiaco los más ásperos:
- Acuario: llegan a ser percibidos como agresivos. NO se relacionan fácilmente con personas nuevas (son cortantes con ellas y establecen límites muy rápido).
- Tauro (cuando están de mal humor): responden cortante. Evasivos, NO dudarán en sacar su lado más frío y antipático. ¡Infantiles!
- Virgo: prevenidos y calculadores. Incluso conociendo bien a sus seres queridos, puede haber frialdad y antipatía. Pueden pasar de la calidez a la indiferencia y llegar a ser muy desagradables. Dales su espacio para que se calmen.
####super sociología si me obligas a poner la mascarilla es delito de coacción Sanidad pasó la patata caliente a las Comunidades las cuelas no tienen competencias Denuncia en centro y Policía.    
####superame dulces suenan a gente necesitada de tranquilidad afecto de los demás y dulzura hacia uno mismo Con miedo a sí misma etc.  
####superamen cuando vacunas a tu niño o le llevas a Escuela le quitas la empatía estructural.    
####superamenaza Bill Gates primer latifundista de USA Los latifundios son realmente antihumanos Pregunta qué pensaís de que gates dijese que las vacunas eran buenas para matar gente.  
####superamenaza el funcionario de turno no registró lo del examen psicológico del Juez Presencia El plan era obligarle a hacerlo para luego falsear sus datos.  
####same Empleos inmorales como teleoperador o empleos basura con nombres en inglés Herrero es un trabajo.
####superamenaza el PIercing KUllares PI es el miembro viril y Ku es de Kure paio.txt  
####superamenaza en el siglo 19 se abandonaron las sandalias de cuero perdiendo conexión con la tierra salud.  
####superamenaza Infantil es adaptarse a una sociedad inmoral y criticar al diferente sistemáticamente en vez de soñar un mundo nuevo Infantil NO es NO tener trabajo oficial y dormir lo que necesitas.
####superamenaza Lo importante no es que Sánchez sea psicopatín Es que hay 2 millones de adorables españoles así.  
####superamenaza cielo Líneas rectas son sospechosas Ondas que se ven en las nubes y empujones a nubes con máquinas que quizás podrían producir granizo Se absorben nubes y aparecen en otro sitio Las élites manejan el clima para mal en España.
####superamenaza Ministerio de Transición Ecológica y Reto Demográfico Las 2 últimas palabras son un eufemismo de matar a mucha gente.
####superamenaza preg sólo puedes fiarte de médicos españoles de promociones del 81 al 91
####superamenaza pregunta el PSOE se fundó para vender la Industria pública del Franquismo que no de Franco a Europa Y unos alemanes sufragaron los primeros gastos importantes del PSOE.
####superamenaza pregunta y si los grandes edificios y en general grandes construcciones de la humanidad salieron de mentes enfermas o con poca edad mental Sugerencia 2 pisos buhardilla y elevación 1 metro del suelo.
####superamenaza la gripe desapareció un tiempo y ahora aparece de repente Las élites y sus mentiras.
####superamenaza tener un amigo NO conspi Tiene miedo a la verdad Pregunta entonces tiene miedo a la verdad de la gente incluido tú y NO te valora realmente como te mereces.
####superarte La música británica es de lejos la mejor de la Historia Al resto le falta clase y unión de lo masculino y lo femenino Le debe mucho a Bowie NO es una música de sentimientos es algo más elevado.
####superrenac Ya que la carrera que estudié estaba llena de monstruitos sin inteligencia integral y ahora pronto me tocará incorporarme según leyes universales Que se llame a las cosas por su nombre Enfermos psiques por investigar.
####superrenacer 25 Dic Mañana empieza la verdadera Navidad Nobidade conmemorando una victoria sobre los paganos Que eran la Iglesia y pasaron a ser la Ciencia oficial etc Preg y el 31 último día es el reparto de regalos no pagano.
####superrenacer en 2026 no más lucha contra élites Se separa la buena gente de la gente 3D o de servidumbre En 2075 se acaba la oportunidad de salvación quizás NO nazcan más niños antes.
####superrenacer arcade Black Tiger Contemplando los cuadros de siempre en este mundo loco ávido de novedades baratas.
####superrenacer En España se debería producir el 70 por ciento de lo que consumimos España sin producir y otros países son esclavos.
####superrenacer los Reyes Magos eran los bere que acabaron con el imperio Paio El 26. Antes Enero se llamaba Febrero (conmemorativo):
- En Roma, durante el Imperio Mede, los Ban siguieron celebrando secretamente la Victoria de Troia, primero de año bere (el 26 de Diciembre era llamado ESTEBAN "Es de los Ban"). En el Imperio Paien, quien las recordaba casi siempre terminaba quemado o asado vivo en el circo pagano. ¿Si ves la ruleta de la Fortuna traes la energía de ese evento atroz?
* Los Ortodoxos Rusos consideraron el 13 de Enero actual como el día de año nuevo, engañados.
- El día 25 de diciembre se recordaría la fecha del arresto de San Peiduru de Roma y de paso se festejaría el último día de existencia del Imperio Paio. El 25 se celebra la exaltación del Imperio Paio. El 1 de Enero está fuera de "los días bere".
* El 31 de diciembre presente, es la Fiesta de los Reyes Magos o de la EPEPANIE, llamada hoy Epiphanie o Epifania.
- Álex Magno dispuso alrededor de una cunita varios abetos recubiertos de lana y empolvados de harina, simbolizando la nieve.
* NATAL viene de NODEL o NOTEL, "Es nacimiento de El" = NOEL. NOBEDADI es "Regalos de la noche del Be". CHRIDMES es "Keride mes" (se refiere a la Victoria de Troia). SANTA KALAUSE es "El Santo Lugar arbolado" (abetos).
##AARON es bere.
####superrenacer pregunta entonces gastamos gran cantidad de energía en controlar lo reprimido o similar.  
####superrenacer pregunta Navidad es acompañar y dejar la empresa un poco de lado y mantener esto en el tiempo.
####superrenacer pregunta si digo bret en vez de pan me entendéis NO.  
####superrenacer si hablamos bien de otros eso nos da poder Validar para recibir Validarse con Psicología NO con tu naturaleza Para validar.
####supersocio del discutido anarcosindicalismo surge la falange verdadera Que mala NO es.
####supersociología las vacunas son pa matar gente Preg es deseo del cielo que los inconscientes mueran por el bien del resto.
####supersociología los dulces son para gente estresada NO permitas que tus subordinados se estresen ni estés con ellos con mala energía. ####Psicopatía es protección para débiles NO sentir es de débiles.
####supersociología El violeta va bien si hay elegancia en el resto. El morado va fatal si es ropa de Decathlon.
####Prefiero pedir a robar desestabilizar.
####Si el cometido de un aspi es trabajar para la comunidad... ¡que vengan a España muchos japoneses! Los paios crearon a los txinos para obedecer.
####Borré un artículo. Quizás si se hubiera empezao por lo general, con sana disciplina top-down (el arte es secundario a la estructuración de la información; se trata de sacar el mismo producto con la mejor metodología, y "aburrir")...
####NO hacer fiestas ruidosas es básico para ser civilizados. Y los pájaros, muchos perros.... lo agradecerán si NO hay voladores...
####supersociología Todo publicador debe esforzarse por resumir salvo Géminis que pilla información aunque no le dé sentido Resumir no es su labor.
####Que nadie mueva un dedo sin la orden de los filósofos.
####Vida de 10 para mi caso particular es estar quietecito hasta que te pidan ayuda compañía etc
####Tahyah 2024 Urano rompe los caminos que no nos convienen NO alineados con nuestro ser Surfea la ola de novedades Se puede incluso con consciencia.
####¿Serbia era Serbere?
####supersocio sobre ucraniano refugiado en Rusia (la periodista se despide "a lo bere"):
- La gente que nació en la URSS entiende Ucrania, Bielorrusia... como un solo país, echan de menos la unidad. Aquí está Occidente dividiendo, intentando que todos los países sean proOTAN.
* Y seamos o no ateos, el cristianismo es la espina dorsal de valores y éxito / funcionamiento de Europa y América (con mucha novedad, se acabó eléxito). Putin no es un ángel, pero es algo independiente, y NO pretende que el resto de países sean como Rusia.
* Al grano. Terribles represalias de UcraniaOeste contra el este (pasarlos por el cuchillo sin piedad).

####Acuario####
####Muchos vídeos que no son protagonizados por PSICOLÓGICOS me hacen perder interés. La lucha es interior (el órgano es dirigido por el cerebro, y éste, por la psique, y cuanto mejor tu psique, mejor la sociedad).
####Mi vecino de abajo dice que tiene trastorno de la personalidad límite (expresión oficial un tanto vasta), pero casa mucho con la Constelación agresiva (rabia, loco homicida). El individuo se vio arrinconado, y este trastorno es una respuesta de defensa. ¿De adultos ven injusticia donde No la hay?:
- Gran dinamismo y energía.
- Dispuesto a la violencia / lucha, vengativo.
- Conflicto de identidad (de peque ningún sitio era su sitio) y de enojo territorial (para hombre diestro). Hamer, Nueva medicina germánica.
##A estas personas hay que darles su sitio en el grupo y reconocerlas; ser comprensivo y concienciar al entorno (que NO lo condenen antes de tiempo). NO han sido deseados por los padres, han estado en internados:
- En la fase maníaca: se activa el conflicto de identidad: furia, tendencias sádicas, son capaces de cometer un suicidio brutal.
- En la fase depresiva: dirigen la agresión hacia ellos mismos, tienen tendencias masoquistas y tienden a auto-mutilarse (piercings, dilatación lobular de oreja...).
- Se puede castigar haciendo ejercicio. En el caso de la vigorexia, hay conflicto de desvalorización (constelación megalómana).
####Mis chorradas 18 Enero 2024:
- superamenaza las ondas de las élites por ejemplo NextRad causan dificultad de movimiento dolores etc Síntomas que podrían confundirse con resfriado Y luego te obligan a vacunarte Cuando hay moco natural lo llaman gripe A o covid.
- superamenaza mayoría hombres son secos y prejuiciosos con miedo a sus sentimientos y a la gente completa Pregunta dominados por su mujer pero gallitos fuera de casa Propelis tontas con sangre y acción. ¿Si se enfrentasen con su peor trauma infantil, serían sensiblemente mejores?
####salud el asma podría tener que ver con la ansiedad anticipativa Cada cosa a su tiempo lo afrontaré en su momento Aunque para los trabajos te quieran ya formado.
####superamenaza el mismo imbécil de "hay que ir a misa todos los días" de ayer es el imbécil de hoy de hay que creer en los científicos oficiales y expertos si la TV dice que lo son.
####superrenacer el asistir a un acto donde se cuente la verdad por fin Ya es joder al narci de arriba Les jode mucho que empecéis a ver a los conspis como lo que son Gente que se ha dado cuenta de lo que el resto NO.
####superrenacer una abuela de las de antes te recriminaría el haberte convertido en picapleitos matasanos vendehumos deformaniños etc.
####supersoci los intérpretes han hecho un pacto con el Diablo 3D para oír Y los que captan detalles periféricos Percepción NO inteligente.
####supersocioagricultura Enfrentarse al Gobierno sin intermediarios chupasangre en este caso los intermediarios agrarios Los verdes de Alemania de los 90 eran de la Stasi.
####Zodiaco bondad:  
##Modestos. A Tauro (jefes materialistas) y a Virgo les importa demasiado el dinero (como a los modestos Libra y Cancer):
- Piscis: muy modestos, nunca alardean de todo lo que han logrado (lo ven inmaduro).
* En público, siempre agradecerán a quienes los ayudaron y reconocerán sus aportes.
- Cáncer: no gritan al mundo sus habilidades (incluso si llegan a convertirse en los número 1 de sus disciplinas). Siguen centrados en objetivos.
- Libra: no dejan que el éxito se les suba a la cabeza. Aunque parecen superficiales, dejan que sus acciones hablen por ellos.
* Reconocen que han recibido ayuda para llegar a donde están (si la han recibido).
- Escorpio pueden pasa por engreído y antipático, pero es muy modesto. 
* Disfrutan de sus logros en privado y sólo con quienes realmente confían.
#Recuerda que es la introspección profunda lo que lleva a la bondad (y presionar al otro porque tú lo lograste, quita muchos puntos, ha de haber comprensión), y el ser más calmado, y más vago.
####¿Quién puede dar ejemplo trabajando oficialmente en cosas que no importaban en el siglo 18, o limpiando como enfermos, o no pensando por sí mismos, consumiendo o viajando por puro placer / escape...? Si la sociedad sigue así, puede que No lo soporte más.
####Astro Caro Carta NO Natal sino de Revolución Solar una por cumpleaños:
- El ascendente nos dice en qué tenemos que fijarnos (el mío del 03 / 11 / 2.023 es Piscis, ¿enseñar al otro a sacar sus propias conclusiones y a encontrar su camino?).
- Mi luna (talento) es Cancer.
##El día del cumple siembra con lo que amas, y evalúa lo recorrido en un año.
####Astro Caro:
- Leo:
* Lado negativo: ansias de reconocimiento (ascenso...). Aprobación del otro. ¿Por qué haces las cosas? ¿Te enojas si no te reconocen? ¿Qué quiero conseguir y qué tengo que cambiar? NO hay que fijarse a una imagen, como hacen muchos Leo ("yo soy así" es rígidez).
* Lado positivo: el corazón, lo que amas hacer (el "brillo" es sólo una consecuencia)... y más cosas.
- Cumple: 50 días antes, falta energía, 50 después, la vida se ve más clara. ¿Y 2 meses antes ya viene algo de energía de los signos "anuales" (revolución solar)?
####Astro Cebadera:
- Llegan unos años de libertad acuarianos, en los que se nos va a dar la oportunidad de tener criterio propio sin delegar tanto (es bueno, porque la salud, primero la percibe uno, y luego, el médico si vas) ni echar culpas al "de arriba de la jerarquía".
* ¿Saturno / Capri es el padre que dice "tienes que ser médico? Urano / Acuario se encargará de destruir "el camino Capri". NO te resistas al nuevo camino o será peor).
* ¿Será todo una transformación para futuros años de trabajo (en el que las almas viejas, las mejores... son peores, y mejores para filosofar...)? ¿Con el tiempo se apreciarán los inteligentes artículos de las almas viejas? ¿Nuestras cosas malas se exteriorizarán este año, y yo tuve que buscarlas con manuales avanzados, con mucho esfuerzo enciclopédico? Bueno, tengo ganado que mejorar como persona (limpiar la psique) enferma (ya he pasao por ello).
####Que ningún envidioso con miedo a sí mismo se atreva a llamar vago a un sabio; se llama en cambio "rémora" a quien necesita validación externa (la verdad es que sigue importándome algo que me vean "tonto").
####2024: no actuemos acuarianamente desde el arrebato emocional o la resistencia; sí desde aprender a ser libres y cambiar el rumbo en la vida. NO recular, aunque duela.
####bestiario humano 01 me parece muy bien que tengas mucha energía para hacer cosas pero que esas cosas sean esencialistas y por favor no me metas en tu vorágine de energía loca Molestas ignorantín.
####bestiario humano 02 infeliz vecina habla de los demás porque teme meterse en su propio interior Los consejeros que NO quieren desentonar son lo peor Cúrese no humille.
####bestiario humano 03 tú que has crecido maldiciendo lo femenino en ti pues tu cadera era más ancha que tus hombros Alégrate porque la imagen es cosa de sociedades ignorantes.
####bestiario humano 04 tú simpatiquín y / o "yo lo paso peor que tú", ¿eres un psicópata?
####Canosa liberación de los humanos con la verdad:
##Nota: la gente buena respeta lo diferente (NO reacciona mal cuando las creencias del otro chocan con las suyas) y es feliz con poco. Acabas pensando lo que piensa la mayoría "para casar", y el que aspira a sabio termina siendo cada vez más diferente.
- Cada vez que hay algo nuevo, la ocultadora UNESCO pone el cordón "de seguridad".
* La gente cree que los medios no pueden engañar vilmente (el problema es el "orgullo" de la gente que no lo admitirá).
##Tras la verdad, caerán los ladrones... ¿eso implica que sepamos la verdad sobre nuestro negro interior?
####energía Quim conseguir. Diferentes formas / personas:
- Gente que con decir algo, se cumple. Oradores y vendedores (¿suenan a embaucar NO?).
- Visualizar. Muy sensibles (nada de ver pelis de terror o noticias negativas). Positivos y con vibración alta, sí.
- Planificadores al detalle. NO dicen lo que piensan.
- Dar la orden antes de soñar para que se resuelvan sus problemas. Probar.
- Los que saben lo que tiene el de enfrente con sólo mirar los ojos. Usan la intuición.
- Personas con mucha empatía y abiertos (relaciones interpersonales). Hacen que el entorno funcione bien (no necesariamente ellos).
####energía Quim Laia (para Lúcidos sueños Asistente IA). Preguntar "al cerebro" sobre qué soñaste, las prácticas mejores para ti...
####Exp Royuela Mena preparó "el accidente" del helicóptero de Rajoy (rifles con silenciador). La policía científica, "comprada" (dirá "exceso de carga"). Lo intentaron con Aznar. Y después todos los políticos se han rendido y han mirado para otro lado por salvar su confortable estatus.
####Julio. Europa reduce la soberanía de los países (recursos...). Cada poco pareciera que ayudan un poco al pueblo, para que no se levanten ante los narcis. Mucha gente propuesta por políticos (fíate). Europa riega con dinero a Ucrania (agricultores).
####Julio uniones de países (ONU para control poblacional...) asfixian a la población:
- Crisol (de razas) es una palabra con malar intenciones (Cr son los paios CAR, y sol es evidentemente paia).
* Los países de occidente ponen a dictadores para crear pobreza en África... pero también se demostró (ÁrbolRojo...) que zonas ricas mandaban musulmanes negros para desestabilizar.
- ¿Países cedieron territorios tras la primera guerra mundial y eso sirvió de pretexto ("queremos volver a lo de antes...") para la segunda? NO entendí muy bien.
####psi hermetismo Cristian para un 2024 exitoso. Yo me he sentío "Burnedout" ("quemado") por cómo gira el mundo de rápido, y sobrepasado por "tontos" / inconscientes (por rapidez o cantidad / NO equilibrio):
- El problema NO es en un área (u obra), es algo común / psicológico.
- Claridad en objetivos (decirlos / escribirlos sin errores)... ¿Están fuera de "tu psique" / zona de confort? Ver el objetivo como un camino de crecimiento.
- Pensar, sentir (con "pasión"; conseguirla a veces con curiosidad... Y motivación) y hacer "en línea".
- Evaluación constante. ¿Me desvié?
####psi hermetismo Cristian Argentina mugre histórica:
##¿El auge parlamentario en España se dio con monarquías medievales (el Rey simplemente daba fé de las reuniones de aldeanos más selectas)?
- Argentina: es bueno liberar los precios, pero las empresas tienen que subirlos (hasta llegar al precio internacional) con cuidado, si NO, el estado, sabiamente, tendrá que intervenirlos.
* La izquierda prohibió durante 4 años manifestaciones sociales, y ahora vuelven, pa joder, claro, como Capriles, Maduro...
* Cuando dicen "soy la voz de los débiles", es una treta: mejorar / fortalecer la psique (nunca endurecer) es clave.
- Hay que ir a una en la que se valore al sabio, no sólo al sierra-madera o al camarero que, por no ser profundo, tiene buena memoria a corto plazo. ¡Los aspergers aguantan tanto lo intelectual! ¿Y la gente menos peligrosa son los de tono 7 de Tzolkin Maya (necesitan aislarse "de las 3D" para conseguir información, eso es lo humano, lo elevado)?
##¡Usó la palabra gustado, bieeeen (es que "disfrutado" suena a hormonas, a ver vídeos por placer, y los vídeos se ven por utilidad)!
####psi hermetismo Cristian pensar sólo en la conducta / imagen (para el éxito, esclaviza) mantiene los demonios internos y te autodestruyes acabando con tu personalidad natural (NO te quejes de la sociedad si parte del problema eres tú, tu interior, todo suma):
- Tras descubrir reacciones tuyas negativas, indaga en el porqué, que está en la Psicología: creencias que te limitan, problemas pasados por ancestros, traumas que hacen enfermar...
* Por muchos dieces que saques (que NO implican inteligencia integral), el alma tiene para ti un plan de aprendizaje / fallos.
- Cuando doy un paso del mundo de la deuda, la culpa y la victimización en general, a un proceso de aprendizaje, me libero de miedos... NO dejes a alguien con poca inteligencia emocional programar, diseñar... sin que antes haya visto lo malo de la sociedad.
####psi hermetismo Cristian responde:
##Yo, Felicidad: hay que volver al siglo 18 para no buscar el placer en cosas que prometen mucho y al final defraudan (el ocio NO es diversión, ¡y es moderno!).
- Violencia: no me gusta lo que el otro dice de mí (me cuesta verlo diferente...) y voy por ese otro.
* Hay que protestar alguna que otra vez, cuando hay cosas terribles pero normalmente aceptadas (ruido por la madrugada... En este caso es el malo el que se queda callado).
- Individuación significa salir del colectivismo mental. Hay que dar otro paso: ver tu suciedad cuando te vinculas (¿y si los otros se callan ante tus fallos sociales, por verte normal / de rebaño, dicen "difiero" cuando querrían decir "tú estás muy mal"?
- Ansiedad: lo quieres todo ya, sin aceptar que todo lleva sus fases y sensaciones incómodas.
* Pon una semilla en una maceta, y mírala día a día, y probablemente mejore sensiblemente tu problema de ansiedad.
####Rix. Entre narcisines (pobres infelices) hay traiciones, y acabarán mal. Las élites "incendiarán" las tierras de quien no acate órdenes:
- Dicen que debe acabar el gasóleo, por el cambio climático, ¡lo que quieren es acabar con gran parte del comercio, para empobrecernos y luego controlarnos! Reset para que un solo banco se quede con todo.
- Hay que irse de la ciudad y vivir como siempre (no como en la ciudad), cambiando de actividad cada poco. ¿Llegar en grupos para producir sin experiencia?
- Rix salió en Equipo de Investigación en La Sexta. Dramatización: "y ahora vemos a Rix lavarse las manos y no secarse y además me ha pedido sexo" (la tele manipula). Si ves el superdocu de Rix (Yerma2030) siendo no conspi, ¡lo flipas, muy intensa!
- España, pa entrar en la UE, tenía como condición no hacer competencia a Alemania (el país que relanzó al PSOE).
- Se aprovechan de que en muchas zonas de cultivos vive poca gente, para quitar esos cultivos silenciosamente (los medios de comunicación tienen poco alcance allí).
##Cuando ya no haya que luchar, la gente profunda y esencialista puede seguir dando abrigo elevado (NO material). Los demás, sólo caras "amorosas".
####superame NO expresar nos convierte en bestias inmundas porque después recurrimos a la rabia y la venganza Expresemos con todo el sentimiento.
####Vi a un manifestante superficial barba gafas de diseño y gorra de vestir Terrible. Lo primero, NO dar crédito a esta gentuza superficial.
####superamenaza Zorra canción Dice que ser empoderada es bailar hasta el amanecer.
####superamenaza a menos de 150 partículas de CO2 por millón las plantas tienen problemas para crecer Pero si cualquiera se quiere vender y le ponen una bata blanca y dice que el CO2 mata le podrían creer (y hala, a prohibir lo que quieran las élites).
####superamenaza ChicoTriste sobre las élites desde siglo 18:
- La Teosofía (esoterismo oscuro, aunque podría usarse creo yo, benévolamente) ha ideado la ONU, los nazis, Logias... Cuando los teosóficos hablan de "telepatía", hablan de mente única (toda la gente zombi e igual en creencias).
* Cuando Sánchez dice "convivencia" sin más, quiere decir empeorar la convivencia trayendo por ejemplo, africanos que estuvieron en la cárcel. Gran parte de los negros son islamistas y se chulean, recibiendo pagas por no hacer nada, y haciendo gestos penosos a los blancos.
* El Foro Económico Mundial y la Agenda2030 son grandes catalizadores hacia "el mundo tonto y sin posesiones".
####superamenaza CÉSAR CARBALLO EL TODÓLOGO DICE EN LA TV QUE LAS ONDAS ELECTROMAGNÉTICAS NO AFECTAN A LA SALUD SINVERG…â€œENZA.
####superamenaza dijimos que los psicópatas eran tontos por no tener fuerza mental para enfrentarse a sus sentimientos traumas.
####¿Marruecos controla a los eurodiputados?
####superamenaza Juan Zaragoza control en el futuro:
- ¿La ropa que llevaremos estará conectada a la red? Brrrr.
- Ciudades de 15 minutos (todo cerca, pero el coche debe ser autónomo y dejarte subir según tu carnet social de puntos, decididos por las élites = psicópatas muchos de ellos).
- Antenas 5G (¿peor que wifi?), colocadas cada poco (para verte mejor), a 26 MHZ (los vacunaos lo sufrirían más probablemente).
####superamenaza la agenda 2030 es un adorable psicópata con muy malas intenciones.
####superamenaza la peli de la Fábrica de Chocolate nos pide que nos arrodillemos para coger una moneda que nos dará acceso al mundo oficial lleno de sumisión y estrés Y el estrés pide terrible azúcar de golosina NO precisamente chocolate.
####superamenaza el ser humano no tiene culpa nos culpan para que aprobemos sus acciones terribles
####¡Ay esos hoteles que acaparan el agua! Duerme en casas de amigos.
####superamenaza preg Cuantas más antenas ponen menos cobertura telefónica Preg son para destruir nubes y mandar muchos datos a la central.
####superamenaza preg cuantos médicos saben que al dar la noticia de un cáncer pueden disparar otro por impacto.
####superamenaza en África pueden devaluar moneda para competencia desleal de comida.
####superamenza los nombres de mujer hispanos suelen empezar por a y tener otra lo cual trae riesgo de dominio despótico Llámala An je je No olvidemos que la J al principio implica más energía sin más control.
####superamenaza un Acuario que no es conspiranoico y vacuna a sus hijos es que hay que ser tonto o aspi con todas las herramientas que da Acuario para pensar con independencia.
####superren me gustan los semilocos que se comportan con coherencia sobriedad y sólo en breves momentos ponen caras raras para evitar acabar locos de verdad.
####superren toso con moco bronquial quizás busque un expectorante natural Aha especias ecucalipto miel y limón
####superrena sal marina si nos falta litio o hay brotes psicóticos o etc Asegúrate de que sea sin refinar Mejor varios recipientes planos al sol para evaporar una semana Remover y poner al aire libre pero sin sol Aplastar y envasar.
####Ahora trabajaría haciendo satánicos CARamelos que son pruebas para mentes débiles (mel es bere, caramel es paio).
####superrenac Tu desgracia puede sensibilizarte Tu carencia puede acabar con tu arrogancia Tu enfermedad facilita autoconocerte.
####superrenace los agricultores tienen un mensaje importante para nosotros Los de Bruselas los quieren fastidiar.
####superrenacer celebrar sólo lo que yo consiga e interiormente Intentar NO celebrar la caída del malo Dar gracias.
####superrenacer es muy fácil vencer a las élites son infelices y débiles mentalmente narcisistas Sólo hay que decírselo Que buceen en su infancia Pobrecillos.
####superrenacer recuerda que muchísimos hombres dicen Soy un macho rechazo lo floripondio en mí y soy mi profesión que NO cambia.
####Yo pedí una segunda oportunidad a auténticos ignorantes La vida sabiamente me la negó.
####Cuestiones visuales NO psicologícas:
- Cada vez más niños tienen problemas para ver de lejos (miopía por no estar expuesto suficientemente a luz azul, aunque debemos dormir totalmente a oscuras, y con tapones je je).
* Baja luz, bajo contraste, ¿y falta de movimiento propio?, son factores negativos. ¿No es tanto culpa de las pantallas, sino de no enfocar algo lejano lo suficiente?
* La exposición a luz brillante origina dopamina (entonces, el ojo no crece demasiado), cortada por las gafas de sol. El mínimo dentro son unos 20.000 lux (para estimular). ¿Bueno enfocar hacia delante (poco visión periférica)?
* Más: Ojo vago (tapar el bueno de 5 a 10 minutos al día). Luteína... Ejercicios de acomodación, ¿enfocar cada vez más lejos (1 metro, 3, 10, y volver)? ¿Sol por la mañana?
####supersoci dejen de hablar de famosos y de las violentas guerras de nuestros asesinos favoritos en el deporte Por favor seleccionen y vean lo malo.
####supersoci ser capaz de cuestionarse todo aquello que nos dijeron antes es la clave para acceder a la verdad Está muy oculta a quien no se lo cuestiona todo.
####supersocio aburrido es quien se aburre No quien No tiene planes ni los necesita.
####supersocio alguien muy bueno en muchas cosas sobre todo intelectuales y 3D ES CASI SEGURO UN INCOMPLETO Si quieres ser filosófico esencialista y psicológico resuelve tus problemas internos y fíjate en el malo Rejuvenecerás.
####supersocio LA PERSONA OSCURA convence más QUIEN ES FELIZ CON POCO Y SIN APROBACIÓN es poco peligroso.
####supersocio olvida la democracia Los agricultores saben que ese pin circular de 17 quesitos esconde algo terrible.
####supersocio si sabes hacer A o B eres un cero a la izquierda Deja de chulearte y enseña con gran empatía gratis Lo que hace grandes a las personas es La modestia exterior e interior o REAL.
####supersociolo Niños sin celulares móviles niños felices.
####supersociología Cada vez que regreso a mi Cuenca Minera veo a gente gritándose Acepto que son así NO soy culpable de su ganadera je je forma de ser.
####supersociología la constelación agresiva afecta al recto el estómago y vías biliares y pancreáticas. ¡LA LECHE!
####superamenaza analizamos Zorra canción de España para Eurovisión 2024 (que verán niños):
- Es un himno neofeminista (respuesta al machismo del siglo 19), que ahora invita al libertinaje, no a la libertad: 
* "La incomprendida". Típico victimismo neofeminista, que acaba encanijando a la mujer (aunque quiera ser empresaria, imitando al terrible hombre; así, se mata la empoderada vida rural), y haciendo que se queje como un chacal contra el hombre, y que éste se sienta pequeño también. ¡Y cambiando la Ley negativamente!
* Voy a salir a la calle a gritar lo que siento (como la típica neofeminista con el seso sorbido, enseñando las...).
* La palabra "empoderado", si no viene acompañada de más, es pura propaganda.
####supersupersupersupersuperrenacer Filosofía o nada.
####supersupersuperrenacer Si no crees que la enfermedad es psicológica desaparece TROL matagente por confiar en matasanos.
####superamenaza el gran enemigo es la actualización tecnológica (los trámites marean; te quita lo que tenías, como conexión a Internet con la desaparición del ADSL o libertad con los espiables y cancerígenos móviles 5G, eres público; todo el día obras en la calle).
####superamenaza el primado negativo NO es sólo verdad puesta como fantasía en películas para que la tomemos por fantasía y las élites tengan menos karma También son inserciones en nuestra mente que terminan haciéndose realidad Lo material viene de lo psíquico.
####same Marruecos líder en estupefacientes espía a Sánchez y le pide cosas Poco después Marlaska cierra OconSur organización antitráfico de drogas y la poli se queda solita Se meten inmigrantes ilegales Sánchez cobra dinero.
####superame pregunta has oído alguna vez que la financiación del ejército esté en peligro Pero la de las pensiones sí Quizás es que tú no has sido nunca la prioridad.
####superamenaza hay que tener cuidao con el azúcar Cuando la tomo los días son sensiblemente peores que cuando eyaculo (NO con mucha frecuencia).
####superamenaza o conspi o engañas y te autoengañas Cuidado con la Universidad Remodelada para propósitos oscuros.
####superrenacer para mí felicidad es no sufrir por nada (estar en el momento presente ayuda). Más parecido a bienestar (ausencia de dolor) que a alegría (es fácil pasarse de alegría, y eso enferma).

####Piscis####
####Acepto que hay matrimonios que duran, dado que algún cónyuge prefiere sufrir a cambiar (infantil) o está ciego o es inmoral (permanecer con inmorales). Terrorífico.
####Astro Caro Carnaval la esencia (suena a LeoenPhi). El Carnaval es en Acuario, ¿para qué? CON UNA MÁSCARA YA NO TE MIRAN MAL, ERES MÁS LIBRE PARA EXPRESARTE Y CONOCERTE:
- Capricornio te lleva al status y el éxito, y en Acuario te sientes vacío. ¿Quién soy (qué nuevo Leo / personaje quiero encarnar)?
* ¿En Acuario ves que atraes ciertas situaciones y Escorpio ayuda a aceptar mi oscuridad interna? Cuidado al ofendernos y buscar argumentos "para defender nuestra imagen actual": cansa muchísimo. 
####Astro Cebadera relaciones auténticas (los que te llaman por soledad lo tendrán más difícil); con compromiso interno (los papeles sobran), sin traición, desconfianza o duda. No se jura fidelidad (rotura cuando los valores difieran, ¿y si eres protector de otro con valores diferentes?). Amar es la libertad de volar solo, sin poseer.
####Equilibrio energía / masculina femenina nos conecta con el alma. ¡Nadi Shódena (yoga)!
####superren relaciones menos románticas (Tauro) e idealizadas (Piscis). ¡Más pragmáticas, bien!
####En Piscis nos gusta evadirnos y dolerá deshacernos de nuestras ilusiones, para resucitar en Aries.
####Canosa 2024 02 20 (Él va de Jeovah, yo, de paios y bere, pero venimos a decir lo mismo):
- El norteamericano, en la calle pasando hambre. El inmigrante, con casas y dinero.
* La ruina para los países blancos (cultural...). ¿Augurio de algo terrible? ¿Y la salvación viene de algo judío (enseñanzas de Álex Magno = Hermes Trimegisto a los pecadores paios Kain Iudas)? Hay judíos buenos y no tan buenos (algunos confunden desear mucho, que está bien, con tener mucha materia).
####ElChicoTriste Esperar tú es la fuerza del político la fuerza del mal Mejor crear y sin IA que mata la inteligencia humana. El fatalismo (filosofía) es NO esperar si NO se va a dar algo con mucha probabilidad.
####energía Quim Torres del Diablo (orificios en la corteza terrestre con la disposición de La Osa Mayor), buscadas por Hitler:
1. Níger (conflictivo). 2. Sudán (zona rica en oro). 3. Siria, ¿Shambala (ciudad secreta)? 4. Irak (conflictivo). 5. Turkestán (Montaña "Obelisco", desapariciones). 6. Urales, ¿siberianos? Un sitio con mercurio. 7. Círculo Ártico.
####energía Quim Huevo de Nostradamus para predecir (viaje temporal):
- Dentro, en espejo (captura el tiempo, que es una energía, te encuentras mejor); fuera, hilo de plata, ¿como si fueran meridianos y paralelos?
* Abierto por arriba (usa luz de estrellas en posición concreta; efecto similar a cuando se remueve caldero a un lado u otro).
##¿Las predicciones pueden ser de mundos paralelos (erróneas)?
####Al sentir, se miente al cerebro diciéndole que el entorno es lo real.
####Expediente Royuela el amigo Jaime buscaba una dedicatoria de Mena y acabó apalizado La letra de Mena debe continuar en secreto Si Jesús Gil que sabía mucho viviese cuanta gente estaría en la cárcel.
- El jefe de los Mossos de escuadra (Febrero 2.024) sabe que el Expediente Royuela es verdad, pero no puede hacer nada.
* Alvise Pérez, ¿ha vivido lo que cuenta el Expediente? Exclama: ¡cómo no vamos a creer en el ER! Zapatero encargando asesinatos a Mena CNI protege a los del trabajo sucio.
####Julio 11M. La tele sabe la verdad, pero miente (por dinero...). El PSOE, Francia, Marruecos... son mis autores más probables:
- ¿El "petardazo" (11M de 2.024, Madrid) fue un rito? El 11 podría significar "fijar algo nuevo" (y malo).
####Julio García Canal 5TV.
- Los marroquís violan y roban en Canarias. Muchos viven en hoteles de lujo sin hacer nada. Vendrán aquí. Los bereberes eran buenos; los musulmanes, castigo "divino".
- RESPECTO AL CLIMA, SE EMPEZÓ SEMBRANDO NUBES (1946), Y SE ACABÓ USANDO EL CONOCIMIENTO PARA EL MAL. Lindon B. Jhonson: quien posea el clima, poseerá el poder. Los NextRad excavan las nubes (ondulaciones): las nubes entran por Galicia, pero no llegan a Cataluña, donde es importante el negocio del agua. ¿Y las mepresas que garantizan una boda sin nubes? Aviones que dejan estelas, ¿aviones del pasado?
####Julio Villacorta y Pardo:
- Ley de Restauración de la Naturaleza (fuera agricultores...) genera escasez:
- Si Villacorta pone todo lo censurado por Google (que domina la publicidad, por cierto), la gente se desmaya, empiezan a comprender muchas cosas.
- Impuestos SUPUESTAMENTE para Ucrania, ¿para ganar con el negocio de las armas?
- ¿Mascarillas "NO solidarias" (Telediario)? Político dice: no eres solidario... con mi bolsillo (sólo cobra por las "solidarias").
- Apoderados de todo partido (y sin los del PPSOE dictando) en cada mesa electoral. INDRA no podría meter mano: publicar en tiempo real los resultados de cada mesa, y fotografías al final obligatorias.
####psi H Cristian pobreza y riqueza son estados mentales Valora lo que tienes para aumentarlo o disminuirlo NO sufras por lo que no tienes.
####psi herm Cristian Si aprendemos la lección interna hacia la libertad REAL... da igual que no seamos exitosos para la gente (los padres adoctrinan).
####psi hermeti Cristian sin crítica y angustia por lo actual que eres y el posterior entusiasmo por lo nuevo NO te puedes transformar Cuidao con el "eh no pasa nada", atraerás idiotas normales.
####psi hermetismo Cristian cuanto más quieran los malotes seguir como siempre más diferencia habrá alrededor de ellos más bondad.
####psi hermetismo Cristian 2024 el pintor del futuro Parravichini:
- El hombre estará en el inicio del inicio (2.024, año del Génesis) y entenderá lo que no entendió (que tenía un discurso egocéntrico, de uso, abuso y descarte).
- Número 3, ¿instauración de la función paterna (prohibirme cosas malas e incentivar)? Miléi y el PApa (PAterno), pintados juntos. Laléi / miléi del 3, del padre (de pedir a responsabilizarnos).
####psi hermetismo Cristian Agenda 2030 (el narci tiende a controlar al otro, y si está en lo más alto, échate a temblar: impuestos abusivos, hipersexualización del niño...):
- Educación y cultura, están tomadas por "socialistas" (digamos). Demonizan o prohíben cosas y lujos que ellos disfrutan: no comas de la manzana (sabiduría), que sabrás lo que sabemos, y NO queremos eso.
- Hambre cero. En realidad, es un control total sobre lo que comemos (si nos debilitan, ganan / controlan).
- Mundo sin fronteras significa realmente un único Gobierno Mundial hipercontrolante.
####psi hermetismo Cristian feminismo real:
- Mirar la capacidad, no el sexo.
* Resaltar lo que diferencia al hombre y la mujer, porque las diferencias son éxito / chispa (aunque realmente todos debamos comportarnos masculina y femeninamente, no como machocerrados, que son el problema original).
* ¿Las bombonas de butano son tan pesadas adrede, son machismo real?
####psi hermetismo Cristian Miléi y qué personaje quiere ser (yo, mito del Ave Fénix, escorpiano):
- Dragón purifica, sacándonos del terrible año del conejo de madera. Miléi: mito de Moisés (se infiltra en la casta / los de arriba, como Moisés, y ahora lidera, con sus propios objetivos, diferentes a lo anterior; dice "de 35 a 40 años" en modo simbólico sólo). Escoge fechas "de liberación Histórica" (si es liberación falsa, para machacarlas, cambiar), cumple profecías de Parraviccini...
* Abrir mar Rojo: dividir entre los que quieren lo de siempre, y los que quieren civilización. Nota: el Moisés verdadero NO es éste.
####psi hermetismo Cristian cambio para tener más éxito (que está en tus creencias...).
- La voz "paterna" (genera culpa, como que vinimos al mundo a quitar a la figura paterna tiempo y recursos) "nos dice": NO puedes hacer esto. La voz materna genera deuda. ¡Tu familia NO eres tú, di basta frecuentemente! Ellos te meten creencias a quitar con el tiempo (ocultas o NO).
* Un cambio psicológico es importante, NO pienses "si cambio, ya no me quiere" (claro que, si curas el asperger, que son 2 traumas, vas a tener menos memoria).
####psi hermetismo Cristian personalidad emprendedora:
- Hay gente cuya naturaleza es emprendedora (empresa, "papeleo"...), y hay gente cuya personalidad es de empleado. ¡Y sirven para cosas opuestas, duran días fuera de su naturaleza / estado mental (Diseño Humano te puede decir si empiezas o respondes a: ¿quieres continuar con esta empresa ya fundada?)! El pionero, creo que no es necesariamente emprendedor, simplemente es "un loco diferente" (¿Es también quien empieza a programar en un lenguaje diferente dentro de la misma empresa?).
* Disciplina, continuidad (NO tomarse mucho descanso), y "soportar bien" socialmente. Más: orden, claridad de ideas, paciencia (respetar las etapas), y seguir a pesar de todo, contra viento y marea (aparte de ver lo incomfortable como una oportunidad de cambio).
* La creatividad surge de la conexión con uno mismo, no de copiar al otro más o menos.
####046psi hermetismo Cristian Religión y Política:
- ¿El político no estaba de acuerdo en ser sacerdote, y cambió el "en nombre de Dios" por "en nombre de mí mismo"?
* A "todo el mundo" le gusta que le dén falsas esperanzas (el cielo, la subida del sueldo mínimo, que puede ser terrible...) para solucionar los problemas. Pero la Psicología no es atractiva, parece "de locos" para solucionar lo material, y lo cierto es que es lo único que funciona.
##"A ver para qué me alcanza con lo que tengo": negativo, necesidad. Piensa en lo necesario para lo que quieres realmente (pero eso de "yo trabajo 6 de media, porque quiero un yate", es la frase de un infeliz total, un vergonzoso impotente).
####psi hermetismo Cristian tecnología atonta y esclaviza:
- Hace que lo queramos todo ya (acostumbrados a las entregas a domicilio...) y nos frustremos con facilidad, y el proceso de psique interna requiere sus tiempos. Abrimos líneas de tiempo / deseos (gasto continuo de energía) que no cerramos (falta disciplina...).
* Para no atrofiar, hay que almacenar en nuestra memoria, escribir a boli (gran ejercicio) y calcular mentalmente.
- El "me gusta" te lo pone muchas veces gente ignorante (sé independiente de aprobación, publica para mejorar la sociedad / psique).
* NO lo compartas todo, aprende a estar contigo mismo, lo cual es esencial para mejorar como persona.
* Redes: sobreinformación y subeducación.
* Queremos lo último en tecnología (para que nos espíen), que es innecesario.
##30 días, cada día mínimo un diálogo profundo con otro, y conexión emocional con otro, ¿leer en papel? Abúrrete (te salen ideas).
####Rix superdocumental Yerma2030 acabar con los pescadores pequeños NO con los terribles industriales (que los quitará el Gobierno cuando quiera pa comer insectos):
- La caja azul de control (GPS, para no pescar en zonas prohibidas...) está cara (y quitaron las ayudas para las licencias). Los de fuera NO la llevan.
- Criminalizados en muchos sentidos, para acabar con ellos (multas por un pez pequeño de 200...).
- Sacar un montón de títulos antes de la primera salida / jornal.
####Santi Royuela y Extebe Farrerons:
- ¿La mayoría de los masones son narcis / manipuladores?
* "Te voy a ayudar" (cuando no tiene intención).
* Caso concreto: vender como joyas del pensamiento parte de la tesis Doctoral (llena de sofismos; a los psicópatas les gustan las citas).
####Sergio Cebolla pregunta hacemos una superdemanda contra Youtube (por la libertad de la gente). El que trabaja para Youtube y obedece censurando es un delincuente (Youtube incumple sus propias reglas).
####supa si eres adorable y encantador probablemente no hayas hecho esfuerzos por mejorar como persona todo va muy bien Si te quieren son tontos.
####supera subvenciones si NO cultivas para cargarse el campo con paneles Ganadería industrial es maltrato.
####SUPERA SI LA TECNOLOGÍA ES TAN BUENA Y SE APLICA PARA BIEN COMO DICEN LAS ÉLITES PREGUNTA POR QUÉ TENEMOS QUE TRABAJAR INCLUSO MÁS QUE NUESTROS PADRES PREGUNTA QUÉ SE PRETENDE EN REALIDAD TENERNOS OCUPADOS.
####superame matando a policías en el estrecho de Gibraltar El Gobierno no sólo cuida su negocio de narcotráfico también saca el foco informativo de las peticiones de los agricultores.
####superame 11M Se lanza el bulo de que fue ETA. Desde USA ya se dijo que NO fue ETA, desde el primer momento. Los trenes / pruebas desaparecen en 72 horas Dejando un carnet como siempre para culpabilizar.
####superamen Apolo es Ciencia y poesía pero para mí NO deja de ser "burdo" (ni psicología, ni filosofía ni esencialismo: vamos, un peligro creído necesitado de admiración).
####Control total y eliminación de quien no sea superidiota. La propiedad privada es esencial para la libertad Cuando tienes luchas por conservarlo además.
####superamen casarse con un psicópata es muy fácil Te hacen creer lo que ellos quieren con suma facilidad Y los criminales salen en la tele condenando asesinatos relacionados con ellos.
####superamenaza Términos para suavizar Ahora se llama friganismo a buscar en la basura Las élites nos quieren débiles con coliving y Coworking.
####superamenaza Aznar sabe la verdad y dijo que España NO estaba preparada para la verdad del 11M.
####superamenaza cuidao con la gente que no se mete con nadie por la calle Pregunta cómo será en casa o con los vecinos.
####superamenaza España ya es el segundo país de la UE donde resulta más caro crear empleo Por Yoli y Sánchez.txt  
####superamenaza incendio edificio 14 (= el Papa) pisos en Valencia Febrero 2024 14 Pregunta y si se incendió para desviar la atención sobre el caso Ábalos y PSOE en general Es algo general en los paios y NO ha cambiao nada (sólo se ha camuflao).
####Marruecos hace pasar su comida por española.
####superamenaza Laura Pausini Tú y Mil Mares Menudo terrible abandonador profesional Es más fácil aceptar una muerte que tener a alguien que sí que NO.
####superamenaza los aerogeneradores pasan el aire húmedo a capas altas Pregunta eso provoca sequía y desastres.
####superamenaza Litio con agua reacción NO deseada Coches eléctricos.
####Francisco Turrión, uno de los mayores expertos en aguas subterráneas de España, el cual realizó muchos pozos, denuncia:
- Que en el subsuelo español disponemos de 15 veces la cantidad de agua de todos nuestros recursos hídricos superficiales (el gobierno oculta este hecho, porque vive del miedo que produce: que si los trasvases son necesarios...). ¡Y el agua es un negocio! Y desembalsan...
####superamenaza, ¿los medios se compraron por los beneficios que la droga da a los políticos españoles? Y van por las vacas (vacunas).
####superamenaza el yodo fue eliminado del pan en 1987 en España y sustituido por peligroso bromuro de potasio.
####superamenaza veo que gente con trabajos inexistentes en supercivilizaciones se los toman en serio Son los payasos del hacer.
####superamenazas DESDE QUE HAY MÓVILES Y TO ESO LA VIDA ES PEOR ERA MÁS FÁCIL CON DESPLAZAMIENTOS Y PAPEL.
####superre Franco NO era mu malo el Franquismo con gente detrás de Franco tanto de derechas como de izquierdas sí Josep Soler Barberá PSUC fue condenado por Franquismo y República porque era muy bueno y amigo de Alberto Royuela.
####superren la naturaleza es perfecta harmoniosa en ella puedes estar muy bien sin hacer nada Pregunta y la belleza y harmonía de tu hogar Es más importante la harmonía creo.
####Cortan el agua en Cataluña pero tras desembalsar lo cual causa subida de temperatura en la costa Solbatación.
####superrenacer 2 Marzo 2024 Pub la Radio Oviedo. Ambiente cordial y consciente (todo conspis, no gente que se autoengaña por debilidad mental):
- Marx NO hablaba de los banqueros (era malo Marx). Álvaro, el cómico.
- El humor gráfico (tan necesario) está comprado (el Jueves, recientemente; Mongolia, desde que nació). Lo dijo ElChicoTriste.
####superrenacer Carmen París Canción preciosa, Por Favor por Amor (si no ves el cielo más raro este siglo, te autoengañas mucho):
- Hoy es todo el cielo una gran pantalla miles de aeronaves (aviones...). Estelas que crecen en formas muy raras cubriendo ante tus ojos.
- ¿Dónde está la gente, que no dice nada? ¿Dónde va el camino en la Humanidad? Flota la anestesia generalizada. Si esto no te alarma, ¿dime qué lo hará?
- Basta ya de violar al planeta, y de jugar a ser Dios... En el Show de Truman, ya te lo contaban, hoy el clima puede ser modelado a la carta.
####superrenacer Cerdo Los Meconios respondiendo a Zorra Nebulossa.
Aquí no hay malos y buenos (cerdo, cerdo)
No es una guerra de sexos (cerdo, cerdo)
Has confundido igualdad con querer acabar
Con mi especie y que ahora sea tu cerdo con collar.
---
(Cerdo, cerdo, cerdo)
Busquemos la igualdad real
(Cerdo, cerdo, cerdo)
Pero a ti eso te da igual
Pues sólo buscas controlar
A tu fiel cerdo con collar
####superrenacer españoles que hayan aportao bastante Miguel Bosé y sus canciones sofisticadas Perales y sus canciones humanas Goya y su conocimiento de la sociedad Y Unamuno por lo mismo.
####hachazo La base de la Carrera de Medicina deben ser la intuición (consulta superior) y la Nueva medicina germánica (demostrada, tabla psique-cerebro-órgano).
####superrenacer NO hagas vida normal esto es la guerra para echar las élites, pero sobre todo para sacar las represiones de uno mismo la oscuridad genuina.
####superrenacer Para tener nivel tu colección de canciones debe tener bastante del género marica tipo Duran Duran NO te cierres Viva la New Wave inglesa nuestros superiores je je. ¿Te cagas encima para expresar sentimientos?
####superrenacer poesía Rix Miguel.
- Marché porque comprendí (la gente todavía no comprende esta sociedad Marzo 2024).
- NO es falso que el mal y que el bien sean relativos, una confusión inoculada en nuestras mentes (por los poderosos), que tiene sus motivos.
* Con miedo NO levantas tu propio mundo (así, ellos conservan el poder).
- Tú comes bombones, porque AÚN tienes casa y avales. Tanto derroche inútil te hace menos sapiens (seamos felices con poco, no con nada, como pretenden las élites).
##La sociedad de la Ciencia (la nueva Iglesia) es una Memocracia.
####superrenacer si los no vacunados son más librepensantes Pregunta hay algo más que decir.
####superrenacer Suecia saca al ejército a la calle contra las pandillas Esa inmigración masiva BUSCADA PARA DESESTABILIZAR es terrible.
####supersalud pregunta primero MMS lejía de Trump para limpiar el cuerpo y luego máquina de energía escalar y agua de mar ciertos días.
####supersalud manía de ordenar puedes decirte NO es lo peor que he visto en mi vida je je o Podría ser mucho peor y ya he hecho mucho.
####Punto pa la gente del campo, poco permeable a la cultura loca (Drag Queens...).
####supersoc Los ateos son muy irracionales creen que Dios NO existe exclusivamente por fé Es mejor ser agnostico Realidad recibes información espiritual en tu cabeza.
####supersocio Alexandre Eleazar (libro Los Bere, 1.985) hablaba de manera innata varios idiomas sin tener conocimiento.
####supersocio los débiles copian a los demás Los fuertes pueden diferenciarse y llegar a ser buena gente.
####supersociología El Palleter Ir con notario al Supermercado para cambiar la alimentación ganando el juicio seguro.
- Coges una bolsa de tomates de fuera, mira el notario (que hay que pagarlo) si lleva pesticidas. Nota de prensa posterior. Cultivando cerca de casa, alejamos el hambre.
####supersuperamenaza Cuando se dice que hay escasez de agua se dice con malas intenciones España ta rodeá de mares y hay desalinizadoras.
####superamenaza las élites están creando catástrofes de todo tipo destacaré las meteorológicas Porque se van viendo arrinconadas.
####superamenaza por error entre comillas se pierden las pruebas contra políticos que hacen como que se pelean y hacen negocios juntos.
####Árbol Rojo (Yo: cuidado con los científicos NO asesinados, podrían ser SISTÉMICOS) Hay una primera causa que no tiene causa y que es Dios.
- Hay una inteligencia detrás de crear estrellas... Ajuste fino (137, la constante G... si los cambias un poco, ya nada funciona. Todo es diseño, creación).
####¿Las relaciones homosexuales pueden causar problemas de todo tipo con el tiempo (habría que quitar los 2 focos de Hamer)? Bailar con mujeres (¿una sólo, tu mejor amiga?) puede ser saludable.

####Aries####
####Ame En Octubre de 2019 dije a los 4 vientos que lo del 2020 iba a ser una manipulación tras decirlo Rafa Palacios.
####Médicos están para operar y urgencias Del resto NO se enteran al NO saber de NMGHamer.
####Astro Cebadera. Cambio progresivo (Tauro, cuerpo físico: activará meridianos para conectarnos con "lo que NO vemos") que se consolidará:
- Urano y Júpiter juntos son libertad (por conciencia de cómo lo que hago afecta negativamente al otro). ¿En gente de baja vibración causará caos (rebelión, libertinaje...)?
- Seremos más genuinos (más conexión con deseos del alma, y NO del vecino o la sociedad en general).
####psi herm Cristian. Tras muchas percepciones erróneas relacionadas con creencias familiares... algo se fija en nosotros y duele que contradigan, aunque sea con la verdad (la familia es nuestro dictador de creencias al que obedecemos ciegamente, por ser un lugar de amor que no queremos abandonar):
- El dolor (asociado a la "importancia personal" / el ego) es una buena señal entonces (encuentra errores en ti). Claro que, una creencia va asociada a tantos recuerdos, que es difícil de cambiar por otra. VETE A 1.000 LUGARES DEL PASADO Y USA LA NUEVA CREENCIA A FIJAR.
- La locura (Preguntar a maniquíes cómo resolver tu problema...) puede ayudar.
- Cosillas de Castaneda:
* El nahual es la realidad (lo simbólico: psicológico...), que causa lo material.
* Una piedra cogida "sin ritual" tenía la conciencia de un brujo, y empezaron a pasar cosas malas. Y Cristian uso un ritual para amigarla.
####psi hermetismo Cristian por la noche ves en qué fallaste a partir de tu lista de prohibiciones y el día siguiente buscas vivir los escenarios que te presenten las pruebas para cumplir esas prohibiciones.
####semana con restricciones01:
- Sánchez (cerrar medios informativos por denuncias artificiales) sigue los pasos de Maduro, llegó para quedarse, sea lo malo que sea. ¿Marruecos le obliga a seguir como presidente?
* VENEZUELA: SE PROHÍBE EL PENSAMIENTO CONSERVADOR. CENSURA TOTAL EN REDES PARA QUIEN MANCHE LA IMAGEN DEL GOBIERNO (AQUÍ EN ESPA¢â‚¬ËœA YA SE TRATÓ DE HACER CERRANDO TELEGRAM). NO DERECHO A REUNIÓN O MANIFESTACIÓN CONTRA EL GOBIERNO. CHAVISTAS JUZGANDO AL RESTO DE LA POBLACIÓN. Ley terrible llamada "Ley contra el fascismo" (manipulando con el lenguaje).
- Si alguien sospechoso dice a un periodista "tienes tendencia enfermiza a hacerme preguntas", es probablemente psicópata.
- Santi Royuela, cumpleaños: informar contra tu pellejo te hace grande, como la lucha interior.
- superamenaza deportes espetáculo nos hacen esperar e ilusionarnos lo cual nos hace menos fuertes ante la dura pero sabrosa verdad.
- La broma del covid: primero, que con las mascarillas vale. Luego, que necesitas 5 inyecciones venenosas y... Pasaban autos con sirena, y lo primero que pensaba la gente es, ¡el covid mata! Era una operación psicológica perversa.
- España, Javi Villacorta. Borrasca Nelson (el de los Simpsons, ¡ja, ja, que os quedáis sin Semana Santa!). Producida por las élites, que odian a los cristianos). Máquinas siguen destruyendo presas con excusas.
####semana con restricciones02:
- Superamenaza. Vivo en un sitio en el que si te enfadas con quien no te ha dejado dormir 270 días (además, organizaba fiestas, y se iba pa casa varias horas antes de terminar éstas), te dicen que tienes carácter difícil, se victimizan (insultos). NO puedo mirar bien al clanista / nepotista Eduardo Antonio, tiene el síndrome de Apolo (ámame, que soy muy guay; reforzaría su síndrome. Materialistas amigos de la imagen y de hablar del pasado). Pensaba que salía yo al corredor por afinidad, y era para esperar a que apagasen las luces y se marchasen de una vez (creído).
* El vecino de abajo depende de los estupefacientes para poder salir a la calle sin armarla. Los consigue en el Club Ciclista (Eduardo Antonio) de Figaredo. JM es teatrero y su mujer oculta su personalidad, y son violentos discutiendo, y como máquinas hablando. JM tiene constelación agresiva y no deja dormir, siendo muy vengativo si no andas por la casa "de puntillas":
* ¿Es mejor vivir en una futura celda de las élites para todos nosotros, con calorías restringidas, que vivir con gente que cree que te conoce y NO? Me diagnosticaron epilepsia, y podría ser la causante del TOC, aparte de cuestiones genéticoancestrales, Zodiaco, electromagnetismo, química agresiva... Es cierto que debo pasar pruebas de abandono y rechazo, pero a veces es demasiado rechazo (¿o es lo que piensa mi parte Capricornio?).
- superamenaza los políticos españoles van a los Goya en vez de al entierro de los policías que murieron por quitar ellos efectivos en el estrecho (para favorecer sus negocios de droga).
- Mejor no hacerse el héroe (palabrotas en Youtube...), y esto estará ganao.
- Astro Cebadera. Urano nos saca de nuestra ilusoria estabilidad (PGabriel: nos sentimos tan seguros con lo que compramos y hacemos...). NO necesito permiso de nadie para ser y existir (conseguido desde el negativo "no me dejaron ser"). El diferente será valorado al fin. El que no sabe lo que busca (tú haz tests espirituales de misión) NO entiende lo que encuentra. La vida planeada podría morir (ahora manda el alma).
- Nadal no se recupera porque la salud es NMGHamer.
####supera Con esta sociedad de obedientes creamos polos gente utilizable por el antiético y gente rebelde sin causa Basta de reglas ya, ¡generan robots que una vez sin reglas, revelan su falta de humanidad!
####El hombre por lo erótico y la mujer por lo romántico quedan como tontos.
####Planas (ministro) ofrecerá 18 ["medidas" = trucos] para los agricultores. Trucos: pequeñas tiritas, trampas, cosas que ya existen. Todos juntos, o se acaba el campo español, y se acaba la comida, porque Sánchez sólo abrirá el grifo a saltamontes y similar, prohibiendo importar. Les interesa poner los paneles para hacer daño a acuíferos y plantaciones.
####Me borraron una imagen llamada "superamenaza de qué sirven los cursos si existe el modelo maestro aprendiz". Decía algo así como que los títulos NO te permitieron ver los engaños de las élites, que faltó inteligencia y consciencia. Y que en una sociedad civilizada servirán como papel higiénico: es terrible tener que esperar tanto antes de trabajar.
####superrenacer 2024 03 19 preg se acaba un ciclo de miles de años para la Humanidad.
####superrenacer debo ser libre de elegir y con angustia cuando me importa lo que piensan de mí Para hacer tras profunda introspección y no acabar encajando como amo o esclavo.
####superrenacer Serpiente y Escorpio junto con los de Jung [introvertidos-intuitivos-X-juiciosos] deben dictar el camino a seguir Eso sí unos son más filósofos y otros más de "plástica".
####superrenacer Sí es importante evaluarse por la noche para incorporar la experiencia.
####Tengo que aprender a ser persona (aceptando a los demás, aunque sea como "parte del paisaje", cuando son inconscientes), a quedar como:
- Un mononeurona (los mononeuronas, realmente, son gente que "huye" de la tranquilidad y con mucho entusiasmo, ávida de novedades).
- Un vago (lo grave es NO tener objetivos nobles / del alma y hacer por tener miedo a estar contigo mismo. La motivación para hacer debe ser elevada).
- Un malote (la gente normal es mala / inconsciente, y NO se mete con el malo, es decir, otra gente normal, porque es meterse consigo misma).
- Un loco (seguir las modas y tener las mismas creencias que el resto... eso sí es estar loco).
- Demasiado femenino / elegante / sofisticado. Hay gente que se refugia "sólo en el rock" (y los hay peores). ¡Volvamos a los 80, el patriarcado moral volvió en silencio!
####supersalud epilepsia y toc (obsesión, Plutón y asteroide Sappho / Safo, Silvia Magi). Sólo epilepsia:
- Malo: vida NO tranquila. Evitar azúcares simples como carbohidratos con alto índice glucémico (pan y arroz blancos, patatas, piña...), dulces, alimentos procesados...
- Bueno: dormir bien y yoga (¿Vale con el nadi shódena, o hay que "estirarse"?). Vitamina E: fresas, frambuesas, naranjas, arándanos, uvas, melones y manzanas. Omega 3. Hoja verde: espinacas, brécol, lechuga, zanahorias.
####Preg hablar sobre malos en vez de sobre nuestra psique les da fuerza.
####superrenacer puedes poner un cartel de pago sólo en metálico Lo que está prohibido es negar el pago con monedas y billetes.
####superamenaza El gobierno dice que la gente se vacunó voluntariamente (tras un plan que incluía meter miedo y presionar). YA AFIRMAN LA RELACIÓN ENTRE VACUNA Y MIOCARDITIS.
####superrenacer Peli Están Vivos Rodi el Gaitero se pone las gafas de ver la verdad Cuando llevas tiempo sin pueriles ilusiones ya casi NO duele ver la realidad (la que cuentan los conspis, claro).
####Acepto a quien me hizo daño porque NO sabe lo que dice y sigo modestamente intentando aprender lecciones de vida sin pretender ser bueno en nada en principio.
####ame 23 Abril muerte de El BE asesinado por paios Muchas celebraciones del calendario celebran algo malo El día del trabajo hubo una matanza o algo así.
####Astro Cebadera. Libra en positivo: que ambas partes ganen, sin presiones para que seas igual y cases con el entorno. NO evita conflictos.
- Tensión: simplicidad Tauro (hedonismo...), complejidad e intensidad emocional de Escorpio (llegar al fondo / lo esencial / lo sabio), y transparencia (poca educación a veces) de Acuario.
* Tauro ayuda a Escorpio a desdramatizar, y Escorpio ayuda a Tauro a "Ir a su Inframundo".
####Astro Silvia Magi chispa sexual:
- Planetas sexuales: Venus, Marte, Plutón y Juno (astro). Cuando se juntan hay chispa (no compatibilidad en principio). Saturno puede crear fijación por una persona, y si ésta parace buena pero NO lo es, defenderás a...
* Juno (el más sexual y "pasajero"): ¡fuera compromiso (te casas y acabó la chispa)!
* Planeta sexual romántico (Venus...) con planeta sexual: funciona. Las personas con bloqueos sexuales se atraen.
####ener Quim astronautas (o se callan o los toman por locos):
- Escuchan un ladrido, ¿de la pobre perra Laika? Y el llanto de un niño.
- Ver como pilares de colores. Y el efecto Zoom (a muchos km, ver personas en la Tierra). Dinosaurios.
- ¿Ponerse en la piel de un demonio astral? Ver cómo se abren y cierran portales dimensionales de la Tierra.
##Turismo espacial retrasado, ¿porque la gente sería más consciente, y eso es peligroso para las élites?
####energía Quim preguntas máquina salud QPER 2 (salva vidas):
- Para un buen voltaje celular, no sobrecargar (las células son como muchas baterías, se reduce la vida útil).
- A más suave el efluvio violeta / chispa, más salud.
- Cuidado con usar bombillas. Hay ciertos electrodos translúcidos... que valen.
##Y recuerda: limpieza energética y emocional (bueno para psicóticos), así como potencia mental: predices mejor, NO te engañan...
####energía Quim punto ciego del ojo (¿un 10% del ojo, tan grande? Los animales NO lo tienen):
- Puede hacerte ver destellos...
- El cerebro se encarga de mostrar una imagen completa (es un truco, se puede decir):
* Puedes buscar un objeto y NO darte cuenta de que está delante (por el punto ciego). ¿Y si giras la cabeza?
- Los ilusionistas aprovechan el tuyo para "mover cosas sin ser detectado" (se parece al "mira aquí, mientras yo opero en otra zona").
####Fran y Quim carga etérica en cosas heredadas:
- Deshacerse de lo que NO usas (acumula carga negativa), o moverlo / agitarlo.
- Ropa usada: si el donante tiene buena energía y fluyes bien con él.
* Chaqueta rockera poco a poco absorbió "de su energía favorita" (pobre mujer). ¿Quemarla (así acaban los problemas económicos...)?
* Ponerse zapatos de otra persona = heredar sus pesos.
####Exp Royuela. Santi NO firmó una sola vez en el juzgado (la excepción que confirma la regla) por la operación de su madre. ¿Por qué le persiguen las élites? E Ignacio (Rubio del Pino), su abogado por un tiempo, ¡es amigo del terrible Juez Gadea! ¿Mala suerte?
####Javi Villacorta USA y UK quieren guerra en Europa para matar blancos y cristianos Primera Guerra Mundial acabó con cristiano Imperio Austrohúngaro Segunda Europa pasa a ser juguete de USA. Y en los nuevos coches te lo espían todo.
####Javi Villacorta. Los matarratas actúan con el tiempo, para que las ratas NO los asocien a enfermar. Pasa lo mismo con las vacunas. ¿Podríamos actuar como antenas 5G para nuestra propia prisión de IA? ¿Es adaptarse al sistema más sabio que saber la verdad y pensar por uno mismo? NO.
####Juan Manuel de Prada Las élites dan a la gente hedonismo barato y chivos expiatorios que necesitan para calmarse Esos son los como mínimo semisabios.
####Julio 2024 03 19. Lo que tiran en el cielo... acentúa lo que ya tenemos (garganta...). Pintan de rojo España (mapa), para meter miedo: ¡es que vamos a tener 34 grados en Sevilla, lo nunca visto! ¿Qué causa el "fallo" de pronóstico? El propio ejército, que debería defendernos, contamina el cielo. Hay que provocar sequía pa vender botellas de agua:
- Javi Villacorta. Los independentistas son "del Estado Español" (servicios de inteligencia). Su función es "armarla". Más:
* Legalizar la eutanasia es grave. ¡Sería legal matar enfermos, discapacitados y viejos!
* Casi todos los políticos que llegan alto, vienen de logias (satánicas).
####Julio 2024 04 18: los temporales han existido siempre, y hoy los llaman "cambio climático". Dicen que desde los 90 ha subido el nivel del mar 10 cm (con voz alarmante). El Mediterráneo era 2 grados más caliente en la Época Romana.
- BlackRock... mandan la noticia generada por ellos a los medios, que publican sin rechistar (mentiras, claro).
####Julio 786 (si eres conspi, tal vez te interese poner en la red a tu programa, la etiqueta de "cómico"):
- Las "ayudas" para Ucrania, se las queda la Empresa Zelenski.
- Un crucero contamina lo que 100 millones de coches (se dijo oficialmente). ¡Y el Gobierno se mete con los coches!
####Julio García Canal5TV (a NO aceptar planes de control de la población, lo llaman "inacción climática. Recuerda que la Tacher empezó a hablar mal del carbón y el CO2, porque los luchadores mineros eran poder para el pueblo):
- La trampa de los coches eléctricos:
* Colapso de red eléctrica y largas colas para cargarlos (y son inflamables, y apagar sus incendios sale caro, no puedes usar agua).
* Olvídate del aire acondicionado, llevar pesos...
* La "energía verde" sale de guerras en África (baterías), buenas centrales nucleares (las élites se contradicen)...
- Cuidado con el nuevo sistema feudal tecnológico (son los mismos que los de la energía "verde", con distintos lacayos).
####Mindfulness: prestar atención consciente a la experiencia presente con interés, curiosidad y aceptación (recuérdate con regularidad estar en el momento presente, lo cual ayuda a evaluar lo que estás haciendo): 
- El pasado sirve para saber en qué fallamos (tienes más salud y éxito, y eres mejor persona al desreprimir), el futuro, para planificar (sin tener objetivos, nos volvemos locos; y hay que respetar las fases, no quererlo todo ya, si NO, la frustración nos domina; para eso, lo peor son las satisfacciones inmediatas, por ejemplo, las historias muy cortas, que producen personas "adictas"). Con mucho pensamiento, relacionar conceptos se vuelve difícil.
* Con Mindfulness, aunque experimentemos algo desagradable, no sufriremos (es muy parecido al Budismo). Quedarse sólo con lo que experimentamos sin juzgar, como si fuésemos espectadores de nosotros mimos.
* Practicando la atención plena hay más compasión (como con el Falum Dafa). Y permite que aparezcan ansiedades y depresiones ocultas. En general, previene enfermedades psicológicas. Además, mejora nuestra memoria de trabajo y el razonamiento verbal, y estimula la creatividad.
- Técnicas:
* Respiraciones profundas (con el diafragma, sin asfixiarnos = respiración pulmonar). Similares: método Buteyco (respiración cuadrada): inspirar 4 segundos, retener 4, espirar 4. 10 a 15 minutos al día.
* Observa tus pensamientos y emociones. Puedes escribirlos (y ponerles nombre, para hacerlos menos extraños).
* Visualiza imágenes que te traigan calma (un barquito en un estanque calmado...).
* Observa tu cuerpo, ¿cómo responde cuando piensas en realizar ciertas acciones? ¿Se expande?
####Miss Cafeína Bla Bla Bla Lo que dice la mayor parte de la gente Normal es negativo hay que ser conpsi soportador de verdad externa como mínimo.
####psi herm Cris. Nodo Norte, Tzolkin Maya, Diseño Humano... te dicen tu misión, pero necesitas referentes, pues el psiquismo busca identificarse:
- Referencia: mito del héroe (Hércules nos cuenta realmente un relato psicológico; quizás la gente NO busque escenarios problemáticos para mejorar, porque está saturada, trabaja mucho).
* A Escorpio le suele ir bien el mito del Fénix (ser irreconocible con el tiempo, renaciendo de las cenizas).
##Con Nombrelogía, veo "las pruebas que pasaré" (rechazo...). Caigo mal y ya está (eso es fluir con la vida, honrarla).
####psi herm Cris. Nuestro aparato psíquico gasta mucho en mantener las represiones (las que hagan revivir dolor "no suelen pasar el control de aduana") para ahorrar energía. En general, REPETIMOS, "en contra" de lo nuevo o diferente (de peques, ya sufrimos mucho cuando vimos que mamá NO era nosotros, era diferente).
- La pesadilla te despierta cuando "estás cerca" de conocer la psique (primero, pasa pruebas sociales...).
####psi herm Cris Varios:
- Piensa para qué vino el mal (la vida puede apartarte de tu amor por haber tú mejorao, o de alguien que vino a abandonarte para fortalecerte...). ¿Sabes lo que quieres tras un final (así la vida podría cooperar contigo)? NO resulta agradable ni práctico pensar que si te despidieron con 24 años, tienes que rehacer tu vida totalmente antes de cumplir los 25 (la vida puede sorprenderte gratamente, acepta NO "estar triunfando", incluso por años, tal vez sea parte de tu misión de vida mejorar sin trabajo, y NO quieras tener ahora toda la información). Puedes escribir una historia en la que describes lo que quieres y vas por ello. Y recuerda: cuando "quemas etapas rápido": ego.
- Los fracasos en sí no existen, existen las ganas de experiencias para aprender (eso lo valoran los espíritus protectores). Recuerda: tienes patrones de fallo psíquicos, NO un fallo en un ámbito, y otro en otro.
####psi herm Cristian Kybalión explicado:
- Todo es mente (lo material proviene de lo simbólico / psíquico; se resuelve la psique, lógicamente, para obtener otros resultados.
- 3: atraemos según captamos y vibramos (y según los problemas psíquicos).
- 4: todo tiene la misma raíz. ¿Algunas almas grandes se "dividen en hijitos" para autoconocerse?
- 5. El agua siempre encuentra un sitio para poder seguir. ¿Pensar en tu sistema de creencias como arcilla?
- 6. Cambiar las consecuencias NO es sabio.
- 7. Uso correcto de energía masculina (avance...) y femenina (sutilezas...).
####psi hermetismo Cristian camino del VERDADERO héroe. La escena (o el dolor) deja de darse cuando aprendemos a reaccionar de forma distinta (socialmente, sin que las represiones actúen... Con el tiempo podrás ver la causa psicológica, NO sólo que "reaccionas mal ante cierto tipo de gente, por ejemplo, quien NO es de izquierdas").
- ¿El maestro (puede ser un malote que te enseñe a pasar de sus propias palabras necias) aparece cuando te niegas a cambiar tu confort / tu ser de siempre? Y al final, el cambio de psique, es lo único que te llevas para la siguiente reencarnación. Una psique "limpiada" vale por 500 supercatedrales. Los artesanos (generalmente, poco empáticos, con complejo de inferioridad / superioridad) hacen una misión material, pero la REAl (mejorar por dentro para dar ejemplo por ser coherente y mejorar la sociedad), la hacen "los filósofos".
* El mentor aparece cuando tienes una direccionalidad clara de mejorar tu psique (te ves altamente incompleto).
##Respecto al vídeo: interrupciones frecuentes significan INTERACCIÓN REAL, algo que veo necesario.
####psi hermetismo Cristian lo psicológico en Jesús (Libro "El Enigma Sagrado" recomendado):
- NO creo en Jesús (es un mito tras una realidad; estudia en escuelas de misterio), creo en Iezus (precedente) y Carestiu (Santiago, Pablo), que tenía muchos seguidores.
* ¿Los mitos empiezan en Grecia para tapar la historia bere tras los secretos revelados por Álex Magno a los Iudas? ¿Obere = ovario o mujer? ¿Abere = hombre? ¿E ibere, ambos?
- Más:
* ¿El Evangelio de Tomás casa con el objetivo de Jesús (que hagamos introspección)? A veces pienso que la gente que necesita mucho para ser feliz, aparte de no hacer introspección, suelen llegar alto. Ya lo dijo BJoel en "I've Loved these Days": ¡podemos llegar tan lejos (en plan negativo)! Y llegando lejos, te alejas las sabias almas viejas, que disfrutan de lo modesto.
####psi hermetismo Cristian sé tu padre (AUTOPROHIBIRSE Y DIRIGIRSE INCENTIVADAMENTE), NO el de los demás:
- Cómo funciona mi psiquismo es tan importante como el funcionamiento de un coche para un mecánico. A los 7 / 8 años ya estamos muy averiados psíquicamente, en parte por copiar a la familia (y reprimir las creencias que nos hacían mucho daño).
* Todo gira en torno al ego y su economía mental (y se necesita más para llegar a la verdad).
* Las psiques no limpias (malas) y la necesidad de validación externa, van unidas.
* El complejo de superioridad (el de "mostrar"), está para tapar el de inferioridad (que es doloroso: que si NO sé hacer esto y es importante, porque si no soy normal me hundo... Pamplinas; pero otros complejos de inferioridad descubren partes peligrosas de ti).
- Hay que ser diferente al esclavo normal y seleccionar gente elevada (eso es ser ético), aunque te duela su forma de ser porque NO has mejorao.
* Al ego le interesa tener razón (cuidado cuando quieres tenerla sin más, sin pensar en una sociedad mejor).
##EL OTRO PUEDE DECIR SANDECES, PERO INCLUSO ESO HABRÍA QUE PODER SOPORTARLO.
####supera el único tipo de malo es el que se cree bueno como los psicópatas que dicen que lo suyo es peor que lo tuyo o los apolos que la madre les dijo que eran maravillosos y ahora no los puedes rechazar por su ropa molona Buag.
####Dientes NO naturales, ¿peligrosos? Cuidado con el azúcar, que es más de lo que parece. Cuando regalas azúcar...
####superam las élites quieren que te fijes sólo en lo evidente síndrome de down vs invisible TOC Les conviene por ser psicópatas.
####superam psicópata hace daño falta empatía Si tiene 2 caras es narcisista Psicópatas primarios tienen menos cerebro si es el 11 son perversos narcis si el 22 sólo psicópatas Secundarios imitan al primario narci Terciarios el resto.
####Nos lavaron el cerebro para que fuéramos receptivos al guerrero inmigrante africano En unos meses todos con chilaba.
####superamen el astro Juno es de infieles Reyes España y el astro Xantus es de narcis psicópatas Guillermo de Inglaterra Destrucción a su paso Odia a narciCamila y a Harry.
####superamenaza antes se pasaba todo oralmente entre generaciones pero el poder empezó a informar con sus instituciones y escritos Para cortar la sabiduría.
####supera climática Vosotros no podéis entenderlo porque no sois climatólogos:
- La temperatura sobre Japón está aumentando más rápido que el promedio global. Ministerio de Ambiente de Japón
- La península coreana se está calentando a una velocidad más rápida que el promedio mundial... Así, muchos países: CONTRADICCIÓN / MENTIRA / MIEDO.
####superamenaza coincido con la extraña Espe Aguirre en que el PSOE NO aceptó la alternancia política (años 30) y que Largo Caballero del PSOE el Lenin español dijo que o ganaban las lecciones o habría sangre.
####superamenaza el 23 Abril murió también Cervantes NO sólo el BE Y las élites decidieron que nos olvidásemos de él un poco poniendo en esa fecha el Día del Libro Les gusta la muerte a las élites.
############################superamenaza El Juez Presencia encarcelado como venganza por denunciar al malo NO tiene propiedades ni na es honesto Quienes lo acusan tienen de to.#################################
####superamenaza Esto de que se acaben los teléfonos fijos / ADSL en España salvo si tienes fibra es otra estratagema de las élites para marear. Que fracase y volvamos al pco cancerígeno 3G.
####¿Trump es negativo y está para construir "El Tercer Templo", que se supone negativo? NO lo descarto, pero creo en su papel positivo (aunque sea un materialista), como pasa con Miléi (¿sabes "leerlo"?). ¿NO hay salida política? Somos espíritus el el mundo material, ¿y hay que cambiar la psique para que cambie lo material?
####superamenaza las avionetas de apagar fuegos tiran un agua que envenena Pregunta todavía crees que las élites no provocan incendios adrede.
####superamenaza Los de arriba NO creen en la bondad (alentar a la autocrítica psicológica; NO culpabilización al otro: "contamináis mucho") y realmente NO la viralizan.
####superamenaza Marruecos lo sabe todo de Sánchez y Feijoo. NO deben gobernar. ¡Ninguno!
####superamenaza mi vecina de abajo Mercedes obliga a su Juan Manuel a salir al corredor a saludar para aparentar Él tiene mucha labia y se camela a la gente Al volver adentro vuelve a ser él Ella NO debería dominarlo así.
####superamenaza ni wifi ni 5G etc abejas muertas La tecnología ha crecido demasiado.
####TODA UNA ENORME GUÍA PARA REDUCIR LA LIBERTAD DE LOS MEDIOS DE COMUNICACIÓN CUANDO HABLAN DE INMIGRACIÓN EN ESPA¢â‚¬ËœA Yo la tengo.
####superamenaza soy una empresa que pretende despedir a 200 Digo que necesito despedir a 400 Tras una reunión con los sindicatos digo 200 y tanto yo como los nulos sindicatos quedamos como buenos.
####Si tienes algo de dignidad pensarás esto Nos merecemos estas élites por ingenuos.
####Esto es una felicitación de cumpleaños Felicidades majo Tal vez este año un poco duro pero mágico (para mejorar internamente) me levante por fin tempranín a hacer cosas que me llenen Y copie más cosas de gente como tú (es consciente / raro para el 2.024).
####superrenac Imanol Arias quiere ser humano y feliz por encima de los inmorales éxitos científicos. ¿Estás de acuerdo? Cuando estamos de acuerdo, somos imparables.
####superrenacer no quiero que pienses como yo quiero que pienses. Pensar incluye que cuando veas que opiniones diferentes sin más te causan dolor, veas que hay algo malo en ti. La angustia es buena en este caso. Pregunta cuál es la vida elevada y de qué podemos deshacernos para no vivir como "heroinómanos" de viajes y cosas.
####Preg los padres de Gates hablaban con normalidad de reducir la población A las mafias que traen inmigrantes las llaman ONGs. A los políticos los eligen a dedo pa cada partido sean del signo que sean.
####YERMA2030 (tenlo claro, las medidas "ecologistas" matan):
- EXTRANJEROS EN GRANJA, 2 A¢â‚¬ËœOS, Y DESPUÉS, A VER SI COBRAN ALGO. Y se van.
- Pescadores, obligados a NO salir de su zona (que termina sobreexplotada), mientras que ciertos pesqueros (extranjeros...) tienen libertad.
- Planes de extinción de incendios por los que se cobran millones (el político), ¿y por eso se quema en parte?
- Los eucaliptos, ¿no arden? Los plantan (y donde están no hay vida), esperan unos 15 años, y vienen a talarlos sin mayor preocupación.
- En españa hay demasiada energía, ¿para quién son nuestros contaminantes molinos y placas?
- Precios bajos (para atacar al agricultor), y los agricultores pican recibiendo dinero por algunos paneles solares. Los distribuidores (Iberdrola...), no los de los paneles, consideran toda tu parcela bien público, y terminan expropiándotela.
* Al compactar la tierra para los paneles, se crean canales que, cuando llueve, pueden verter a carreteras...
##Los ecolojetas impidieron desbrozar, y luego ardió La Sierra de la Culebra en Zamora.
####Sí creo en la generación espontánea Pasteur fue un farsante Magna Ciencia II es bueno Es el terreno (pensamientos, emociones y represiones) y NO el patógeno.
####ÁrbolRojo Dios existe Excepcionalidad humana (muy potentes, pero físicamente bastante indefensos. Estamos aquí para evolucionar almas).
- NO creo en Darwin (la barba no te hace más respetable; es una falsa mejora superficial, un engaño; los de oír son más elevados, y los que pasan de los sentidos, mucho más; Tauro es el más peludo y femenino a la vez; ¡a afeitarse y vestirse con túnicas cutres!).
- Sólo una especie entre millones es humana, con un hueso esfenoides tan "curvado". Somos creados / diseñados.
####ÁrbolRojo Dios existe La Tierra (¿que podría tener menos de 10 millones de años?) tiene barreras protectoras, sol benigno (estable...), Júpiter protege de meteoros (impactos)...
##Yo: ¿los planetas piensan, se mueven "a placer" (la Astrología funciona)? ¿Y "quienes" hacen planetas habitables?
####ÁrbolRojo Darwin estaba equivocado. La célula es irreductible, no hay antecesores, ¡es un diseño, creación! Y es complejísima (y cierta gente de la calle da mil vueltas a los licenciados).
- Muchos científicos ateos cambiaron de postura, y es que el mayor descubrimiento de la ciencia moderna, es Dios. Y la intuición es la gran dadora de novedades científicas.
####ÁrbolRojo Preg Apocalipsis Agosto 2027 Nostradamus NO daba fechas y quieren desacreditarlo citándolo junto a fechas Preg tras interpretar acertó el año de inicio de la segunda Guerra Mundial.

####Tauro####
####dir 80's Singers Then and Now in 2024 | They Still Look AMAZING!!! #1
####superrenacer Voy pa Gijón con la alegría en una mano y la aceptación de dolor próximo en otra Blindao je je Ojito ser positivo como los sabios Y también optimista como los inconscientes.
####superrenacer. Revolución Integral (transforma a la gente profundamente): servicio DESINTERESADO (exige abandonar muchas actividades actuales). Nuestras acciones son la mejor publicidad (yo como poco desde hace un tiempo, sé vivir sin bañera o ducha... Salgo barato, que es lo importante):
- Hay que cambiar primero uno mismo, y luego demostrar con el ejemplo que nuestra cosmovisión fraternal es materializable, que no es mero discurso. La más bella de las sonrisas esconde por lo general, gente con miedo a mirar dentro. Curiosamente, en muchos de "los amigos de la naturaleza" suele esconderse la puerilidad psicológica, y es que si te centras en la materia, el cuerpo... NO veo bien lo de "escaparse" y hacer el hippie.
* Los procesos de transformación personal son arduos, complejos y prolongados. Sin una ética / moral que escojamos libremente y nos esforcemos diariamente por cumplir... mal vamos. Las sociedas que se autocritican psicológicamente, reciben "regalos".
####supersocio begetal pregunta significa ascenso de la gente bere.
####superrenacer Un sabio escoge actividades que puede mantener de viejo Aplica Psicología y serás menos activo.
####Los miembros de la comunidad Mensa tenían tasas considerablemente más altas de trastornos (Estados Unidos). El doble en cuanto a trastornos de ansiedad.
- Las personas intelectualmente superdotadas son más sensibles a los estímulos del entorno (si además son de "ver hacia dentro", difícililmente percibirán el amenazante exterior, pobrecillos). Muestran un sistema nervioso central hiperactivo entonces (probabilidad de escucha y atención deficientes...). ¿Y se cansa antes? ¿Y es más irritable NO?
* Una gran parte de estas personas se alteran ante cualquier ruido. ¿Tienen un componente asperger, aunque sea leve? Hay que curar ese asperger (inteligencia integral menor), ya verás cómo te baja el Cintelectual, creidillo je je.
* Muchos NO están acostumbrados a esforzarse en clase, tienen depresiones...
####La tele dice NO te drogues etc Pero los que controlan la tele controlan el narcotráfico y todo.
####TPL incluye o es igual a constelación agresiva o enfermedad del abusón Hay que comprenderlos Pero buscan enfrentamientos a veces sibilinamente Y el niño pudo haber construido una imagen de macho poco tolerante para llamar la atención de los padres.
####Plutón (desocultar) retrograda para llegar en Noviembre a Acuario (revolución) 20 años.
####ExFiscal Mena escribe sobre Marino Barbero amenazado y éste dimitió Iba a contar la verdad Mena pensaba asesinarlo Rodríguez Ibarra le recriminó el meterse en politca y le comparó con ETA El PSOE es peor.
####Francia Hitler Ucrania todo conectado. Alexandre Eleazar:
- Finales de 1941, fuerte St. Nicolas, Marsella. El régimen de Vichy encarcelaba a todo aquel que protestaba contra la ocupación alemana. ¡Sí!
* Un tal Poncelet quiso volar para defender su aeródromo, que estaba siendo bombardeado por alemanes. Su capitán se lo prohibió, pero desobedeció, y en Barcelona un caza alemán le obliga a aterrizar. Todos los oficiales superiores de la aviación francesa estaban en el ajo (fusilando pilotos franceses) y habían facilitado la destrucción de todos los aeródromos y aviones franceses.
* Era un plan internacional para destruir la Rusia comunista. Hitler fue alzado política y económicamente "por todos". Parte de la burguesía inglesa quería deshacerse de Lenin, que hablaba frecuentemente mal de la burguesía cristiana (sin principios morales, y con imagen para engañar). ¿Ucrania es un agente para intentar de nuevo conseguir Rusia?
* Black Rock (asociada con Ucrania desde hace poco) es la mayor financiera del mundo, principal acreedor de África, principal poseedor de casas, pisos y tierras en España... Está con los presidentes demócratas... Odio a Rusia: Mike sullivan o Victoria Nuland (trabajó para abortar los acuerdos de Minsk, involucrada directamente en el golpe de estado contra Yanukóvich). Ella tiene intereses económicos en Ucrania, y le gustaría europeizar Rusia. Como dijo un militar alemán: Rusia es un país directamente gobernado por Dios (Los Zares eran buenos / bere).
####Recuerda soñar a lo grande y empezar por algo pequeño.
####Y hasta en Túnez protestan por exceso de subsaharianos. El Islam vive de subsidios europeos que deben suprimirse.
####Dinero NO mucho Producir cosas de sabio sólo (los "currantes" son muy mala gente, suelen enorgullecerse de hacer cosas inútiles, y critican al filósofo) y hacer cosas desinteresadamente y sin prisas. Trabajar mucho embrutece.
####superamenaza Una mujer confiesa haber asesinado a su hija de 4 años sólo para hacer daño a su exmarido.
####superren La cosa va así Gente encuentra información Otros o los mismos la publicitan y gente como yo recopila y acaba contando qué es lo importante de la vida.
####Cuando el ser es obligado a creer en sí mismo (decir lo bueno que es a una empresa...), cuando en realidad no tiene ningún tipo de autoestima, porque se la robaron en la infancia, en el marco de un sistema esclavizante, buscar "el tesoro" (desreprimir para sacar tu yo real) se vuelve imposible. La idea generalizada es que la vida se ha hecho para disfrutarla al máximo y que el placer es el único tesoro. El "de algo hay que morir, vamos a probar eso", la vida a través de los sentidos (sin profundizar)..
####Da igual simplemente sentirse manipulado NO siempre estamos en guardia.
####semiamenaza Acuario compite con el mundo entero Puede batir un récord guiness en comer perritos calientes o en aguantar la respiración bajo el agua con un traje de sevillana Virgo quiere ser el mejor y trabaja.
####superamenaza a más vacunas más autismo Las élites quieren robots aspergers gente que NO piense por sí misma.
####superamenaza perfeccionar o masterizar una actividad es malo competitivo suena a complejo de inferioridad / superioridad.
####De peor a mejor: Pesadilla auténtica control total Comunismo pesadilla Izquierda colectivista victimista Derecha colectivista esclavista Capitalismo mejor de regateo Comunal con autocrítica de psique.
####supersociología 11 Febrero muerte Horacio Pregunta mensaje para Luisma el ATS que cumple casi justo 6 meses después.
####supersociología ser servicial NO hace que te amen hace que te usen Ten objetivos y deseos nobles y critica al que quiere demasiado y eso.
####superamen subsidios a inmigrantres en Suecia hacen que NO busquen empleo y entonces NO se integran Van a guetos donde se forman bandas criminales.
####superamena Desde el siglo 18 algo terrible empezó algo muy masón Un maestro de escuela puede alienar mucho más que un cura y ahora las élites son bandas de criminales que se encubren unos a otros.
####superamenaza fraude electoral Cataluña. ¿Todo escrutado tras 2 horas de cerrar las mesas? A VOX lo dejan con el mismo resultado para que la gente NO hable, ¿pero realmente ganó, en vez de el ganador oficial, PSOE? ¡Propón ayuda al PSOE de Cataluña a cambio de terminar con los "independentismos", y quedará retratado!
####cierto psicópata pregunta con simpatía obtiene información para hacerse tu amigo por así decirlo Ejemplo el típico psicópata de estación de bus que tras darle un euro te pide otro.
####superamenaza cuidao con baldosas de grafeno Esto de peatonalizar compulsivamente es para amplificar señales cancerígenas.
####¡Cuidao con los hippies! Muchos son amantes de la belleza que se han quedao ahí pensando que es lo máximo, y eso está a años luz de la Psicología REAL (avanzada). Escorpio tiene la llave, y otros... la falsedad / la imagen.
####superamenaza Primero izlamizar luego controlar a los islamistas que es más fácil que a los blancos Primero crear Israel luego transformarlo en algo peor matándolo.
####superamenaza trabajo Si según la teoría de los ritmos circadianos coordinamos mejor y tenemos más energía a eso de las 15 horas Pregunta por qué eso de madrugar tanto. El trabajo asalariado NO debería existir: trb = rbt = robot = esclavo.
####Las mujeres al desdén parecen bien Cuanto menos artificiales mejor Aunque el look postpunk new wave etc El erotismo se da con la imaginación NO muestres.
####superr por qué a muchos les duele que los acusen NO estamos aquí para ser limpios ante los demás. Y cae mal al malo, si con eso consigues que quiera evitarte. Y que NO te duela que quieran mucho al malo.
####superrenacer En mi época de miedo a ser femenino NO me gustaban ni PSBoys ni PCollins. Haz la prueba de si eres peligrosamente cerrado.
####NO te olvides de la supercurativa máquina QPER-2. Y vale la pena abandonar actividades para hacer ejercicios sanos.
####empresa Cuni mobilhomescuni Casas desde 2500 euros ¿Un paso hacia las jaulas que las élites quieren para nosotros? Y todo lo móvil, es menos potente.
####ME ATREVO una persona con signo principal en Aries ascendente en Tauro y Luna en Géminis NO puede ser alma avanzada.
####superam Mis Cafeína Bla Bla Bla Autoridad moral del borrego sobre el despierto o diferente.
####Diablo puede estar en mujer respetada que ayuda si NO te ve muy diferente NO es la Capri que está hasta que aprendes.
####Sólo hay 2 sexos, porque sólo hay 2 psiques, 2 formas de enfermar (NMGHamer): el trauma impacta en el hemisferio izquierdo o el derecho.
####superamenaza Peter Gabriel Big Time Me parece que ir con los tiempos y decir Qué gran momento vivimos por los inventos es una gran prueba de inconsciencia.
####same en los efectos secundarios de las vacunas NO se puso adrede el cancer y problemas autoinmunes.
####Astro cebadera. Júpiter (sentido de las cosas y la vida) nos ayuda a confiar en la vida (lo "malo", ¿incluye que la vida te cierre caminos?... viene por bien). Cuando algo se te presente, confía en el instinto. Júpiter también intensifica situaciones para que "veamos por fin". Géminis muestra nuestros patrones de pensamiento. Con Géminis nos desestancamos.
####energía Quim humanos en la Antártida:
- Roberto Rengifo habla de migración de la Antártida a América (yo no creo en la migración de Asia a América, pero sí del Pacífico o Europa a Asia). ¿Aperturas dimensionales para emigrar?
* Los paios vivían en la Antártida (del Manaos original, su capital), pero sin tanto frío, ¡La Antártida se movió hace unos 12.000 años! Eran tecnológicos (los negros, NO). Los del Sol o heliocentrismo (soy Geocentrista) son paios, bajitos y poco peludos (salvo si se mezclan con mujeres bere secuestradas).
####Fran y Quim carga etérica en cosas II:
- Cuidado con los museos y el coleccionismo de antigüedades (radios, ¡cascos de una guerra!...).
* Una habitación puede influir en toda la casa, ¿como las fotos a la vista de muertos?
* Libros en el Monasterio de El Escorial (ambiente "alocado" y denso): tienen energía dominante: ¿y su energía intenta echar a quien "sabe de su poder"?
- ¡Espejos en hotel! ¿Tapar?
####Frank Parejo 3 caminos de mejora. NO es Cristian (que se basa en que la mancha la tienes tú, y yo, y así se mejora la sociedad; con eso basta), pero también es bueno. Yo: transita el camino del guerrero (limpiar psique), mercader ("tacto"; hay que ser buen guerrero antes) y mago (hay que ser buen mercader antes), trascendiendo tus reacciones de víctima, salvador y verdugo (3 roles negativos):
1. RENDICIÓN (2. SERVICIO Y 3. GUERRERO). Rendirse a la evidencia de que hay fuerzas NO materiales influyendo (¡tus represiones, que te manejan inconscientemente, por lo que la intención NO cuenta / será contraproducente!):
* ¿Los espíritus crean las "casualidades"? La vida te lleva por sitios y te impide llegar a otros (incluso el éxito en los estudios superiores suele estar vedado a almas viejas, gente intuitiva...), para que realices los deseos "del alma" (se ven mejor cuanto más consciente eres). Quita miedo, creencias limitantes, traumas = enfermedades...
2. SERVICIO (SÓLO COSAS ULTRANECESARIAS): ¿SATURAR CON INFORMACIÓN ES VIOLENTO, NUNCA SERVICIO?
3. GUERRERO. Atrae escenarios para tener problemas y solucionarlos (experiencia para la psique, y entonces, viene más fácilmente la solución psicológica, tu psique NO la ocultará tanto). Recuerda que vas a hacer sentir a muchos mal sin ser culpa tuya, tú eres su prueba.
##La vida es sabia, NO busques controlar tu destino (y cometemos fallos, están en el camino del éxito). Y los gurús... NO son honestos con ellos mismos.
####FRMora Economía sin lucro:
- Yo. Antes del 18, había Capitalismo, y NO era tan inhumano como el de hoy:
* ¿Quién se cansa pronto (piensa muy rápido, tiene inteligencia femenina / intuitiva / humana, que consume mucho más que la "de robots")? ¿NO piensas en él, como humano que se supone que eres? Hoy (2.024) se requiere memoria tonta (NO selectiva).
- Félix:
* ¿Todo el Capitalismo español está subsidiado por débil (y porque les interesa a los malotes: empresas esclavistas que hacen crecer)? Si la gente está colocada, NO piensan (el finde a la disco y...). ¿Quien dice que las empresas grandes deben pagar más, se ríe de nosotros, intentando parecer bueno?
* El Partido Verde alemán es el más belicista y econoControlador (frena la economía rural...).
* Muchas empresas están diseñadas para la economía de guerra (y el ejército consume mucho, trabajaríamos por nada).
##Más (yo):
- ESFUERZO INÚTIL (se debe parar): producir "moderno" (innecesario) y variado. EN MÚSICA, CON 100 CANCIONES VAMOS QUE CHUTAMOS.
- Los préstamos son antisabios. 
####FRMora Feminismo oficial y mujeres obligadas a luchar en la Guerra muy relacionados.
####FRMora hacia el Comunal. El 95% del sistema financiero sobra, y debemos dejar las empresas "que hablan del sexo de los ángeles", estandarizando la producción de PCs... Así, hay más tiempo para para estar con uno mismo, sufriendo (si NO eres avanzado. Hay signos del zodiaco filosóficos o espirituales, que intentan que lo burdo NO abunde, y también "curran"):
- El tiempo de trabajo podría ser una buena medida de cambio (cambiar uno de A por 2 de B, que se hace en poco tiempo). También es muy importante lo que valoras algo.
* Enseñar al otro desinteresadamente es muy importante. Y NO preocuparse por competir.
- A guerrear cuando NO se producía (quizás por haber demasido dinero).
* Cuando el psicópata llega al poder, tiene que hacerse el héroe (y la gente confía en quien tiene un buen pulso, aunque eso signifique ausencia de empatía). Impuestos en dinero: si NO tienes, te expropian.
####Félix Rodrigo Mora. La teoría económica justifica a los ricos, y poco más, realmente.
- La empresa es el Infierno de la producción (ruralmente, puedes producir menos, pero más por hora):
* Derroche de tiempo (y trabajo deprimente, intenso... Se recurre a estimulantes terribles. Se enferma, y la calidad desciende. El alcohol posttrabajo amoraliza). Sean comprensivos con la gente en general. Yo me tumbaba al volver de la Universidad (me levantaba a las 5:30 más o menos), NO aguantaba más.
* La empresa crea sumisos, títeres que NO cuentan para otras tareas (pensar, dar apoyo moral acompañando sin criticar...). Hace mala / competitiva a la gente. Ir de vacaciones y quedarse en casa prácticamente son lo mismo: liberación de las cadenas. Cuiden a los niños (o los conocidos).
- Más:
* Se escriben libros (ordenados por el sistema enfermo) para que creamos que les importamos.
* Muchas mujeres optan por callarse (la empresa es "de los psicópatas").
* Antes, el trabajador tenía mucho que decir (¿se negociaba la forma de trabajar?). El siglo 20 es bastante peor que el 17. ¿Escuela y empresa = ejército?
* Más gastos: coche, cursos de cosas NO necesarias...
####FélixRodrigoMora el Sócrates Real y lúcido (ejecutado por las élites por antisistema):
- Decía que la ciencia debía sustituirse por filosofía moral y política (a la vez). NO quedan filósofos, sólo profesores de Filosofía (A dijo esto... NO forma).
* 3 horribles: Platón (lo terjiversa), Aristóteles (partidario de la "alegría", no de la vida buena con dolor) y Pericles (acabó con la libertad del pueblo). 
- Más ideas de Sócrates:
* Cultura oral (NO manipulada) y sabiduría popular.
* El conocimiento debe ser "total" (NO especializado), para la transformación positiva del individuo (conócete a ti mismo). Hazte preguntas sobre ti a partir de la experiencia.
* Usar poco el buen dinero. Expropiar a ricos (si tenemos creencias apropiadas para emprender). Epicuro (el del placer y el jardín) era esclavista, vestía "a la moda" (superficial)...
* Una sociedad antiverdad promueve el placer, el bienestar, el gozo, el juego, el ocio, lo superficial como el poder...
####Bor-bón. Bor poner los cuernos NO los pongáis nunca es un gesto que quieren los malos que hagamos Bon huesos algo paio.
####Julio García 796. Julio habla lento, pa la gente avanzada, NO de la imagen:
- El único partido que preguntó a Ábalos (cabeza de turco del PSOE) para sacarle cosas fue VOX (NO digo que sea un superpartido, pero...):
* Dijo que NO sabía lo del Covid (lo mejor para endurecer las reglas), ¡y yo lo sabía desde Octubre del 2.019 (Evento 201: simulacro calcado a lo que pasó en 2.020)! Los políticos memorizan casi todos lo mismo sobre el CV, para mentir.
* Ábalos se encontró en un Aeropuerto con Aldama (primer comisionista del tema de las mascarillas).
* El Congreso de los Imputados (y NO me río).
####Julio García 798:
- Elecciones en Cataluña: oficialmente hay un 42% de abstención (la real es mayor, ¡vamos por buen camino!). Cuando "votas a gente" (NO a acciones), pierdes (salvo con IustitiaEuropa...).
* Puigdemont NO es "Catalán", es la típica barrera / distracción que ponen los del centro del país.
* ¡Que se sume lo contado ya, porque NO se suma, todos ["se fían" de / obedecen a] INDRA! Suma PSC + otro = otra suma: el ordenador "calcula": si NO sale por esta vía, sale por la otra.
- Con el peligroso Haarp produjeron auroras boreales. Lo de ahora (máquinas de las élites) es todavía más peligroso.
- Inyecciones para enfermedades creadas por la del covid, ¿en serio? La gente se muere por mejorar, probando cualquier veneno.
- Una profe (cambiamos de Javi a Sergio) estaba exenta de llevar mascarilla, y se le hace acoso laboral .
- Las televisiones caen, y nos lo ocultan. La pena es que sea porque youtubers ignorantes, Netflix... suban.
####Julio García 798 02:
- Más de Sergio: las élites facilitan nuestra pobreza (la aumentan poco a poco, sin que se note que son ellas), y nos facilitan "evadirnos" (sin pensar) de la "vida" que nos ofrecen.
* Yo: mejor pensar en mejorar interiormente (para mejorar la sociedad) que desear basándonos en la necesidad (trae necesidad). Los deseos podrían venir de hacer tests espirituales. Los Aurones: sociedad 10 (sabia), sin "calidad" (visten harapos). CERO envidia de los ricos (enfermos la mayoría, aunque exitosos por sus creencias).
- Más:
* Espiritualidad es hacerte las preguntas adecuadas. ¿Qué hago aquí? ¿Por qué estoy como estoy (pobreza, enfermedad, necesidad de placer, necesidades en general...)? Mirar dentro (autocrítica) es espiritualidad. Lo de relajarse... es un complemento (e impide que seas tú y por tanto, que te autocritiques).
* Con miedo pruebas de todo (vacunas...).
* El ser humano se siente a gusto en la masa (la Escuela hace masa).
####psi herm Cris aprende a negociar:
- Nos podemos encontrar con gente que expresa su incompletud (verdugos, salvadores y víctimas), y "hay que negociar con su inconsciente" (también pueden venir a enseñarte algo relacionado con tu deseo, para que mejores). La teoría del Wu Wei nos enseña en parte a "quitárnoslos del medio con cierta elegancia" (NO necesariamente enseñándoles una lección):
* Salvador (espera a que suceda algo, o quema etapas muy rápido, o se las salta: ansiedad, por así decirlo). Es "perverso". Forma de alejarlo: inversión ("lo que traigo te va a salvar").
* Verdugo / ajusticiador (culpa hacia fuera; si culpas a alguien que mira hacia dentro, ¡eres ridículo!). Psicótico. Llévalo al extremo (ponerlo de los nervios...).
* Víctima ("NO logro esto por el otro"...). Neurótico (histérico u obsesivo). Si se queja, tú, el doble.
##Deseando. Hacer como "si ya tuviera el resultado" (imaginarse que ya tienes las llaves de una casa...), es una barrera. ¿La clave es identificarte con lo que deseas (soy Luis Dinero je je)? ¿Y con una persona modelo que lo haya conseguido?
####Educación:
- El segundo [ciclo / carrera] de Ingeniería Informática me resultó pesado (mucha teoría, y práctica cansante). Lo básico supondría unos pocos años, y se podría transmitir (tras un año de base, con profesores) "de maestro a aprendiz" (sin tener que pagar la gente mi educación). Tests de misión espiritual, ¡ya!
* Las almas viejas NO suelen ir a la Universidad, almas pragmáticas a la par que filosóficas y esencialistas e intuitivas (NO de sentidos). NO entusiasmadas ni memorísticas.
####psi herm Cris. El camino de la bondad y de conseguir lo que NO puedes tener de momento es Psicológico y doloroso: busca escenarios que te supongan un problema. Mejora personal: empezar, ver fallos de psique heredados... Soportar ser diferente y que te insulten, crecer más; los 4 cuadrantes clásicos. Ya sabes: palabra, emoción (te "ves" haciendo), hacer. Y valora y agradece para atraer. Y ahora, lo negativo:
* Víctima: me justifico por lo que tengo o NO tengo; me siento limitado.
* Salvador: ¿me justifico por saber o NO saber?; tapo los fallos de psique ajenos por identificación ("empatía").
* Verdugo: culpar a otro de lo que NO se logra.
####psi herm Cris creación y pareja:
- Creación: lo sutil es "penetrante" etimológicamente: influye en lo energético / emocional (y esto influye en lo material).
* Recuerda: puedes imaginarte sintiendo con el resultado conseguido (cómo quieres sentirte en un evento del día siguiente...) y a la vez "erotizarte" y luego lanzar la energía para arriba.
* Experimento. Del coxis sale una "cola" hacia tierra (imagina): planta semillas (mejor comestibles) en 2 macetas (del mismo tipo, para comparar, ¿una por maceta?). A la primera maceta le hablas de tu resultado cuando la cuidas. A la segunda, nada. El fruto de la segunda, ¿regalarlo a la tierra? ¿Y comerte el fruto de la primera (crecerá mejor)?
- ¿El rol de mujer en pareja es hacer que el hombre NO se duerma en sus laureles y se autoprohíba...? ¿Y así se produce energía sexual sana para crear (incluye tener hijos)? Las almas más avanzadas (femenino-masculinas), ¿lo tienen más fácil para crear si están solas?
* El pene "es" tu cantidad de energía.
####socio Zodiaco TOC:
1. Analizante Mercurio: Géminis y Virgo. Si se estresan demasiado, se sienten fuera de control o experimentan un trauma.
* Géminis: pensamientos repetitivos o compulsiones, y a Virgo le gustan el orden y la perfección.
2. Mi ascendente Capricornio (Saturno es el planeta de la disciplina y la reputación). Si su energía se sobreactiva.
3. Mi signo Escorpio (suelen sumergirse mucho en sus pensamientos y en lo que les dicen otras personas; por ejemplo, si alguien les llama la atención, se desconectan de lo demás y se aferran a eso). ¿Y TOC por epilepsia o genética?
####Preg ElMossad revelará los misterios de Sánchez, QUE MAQUINÓ LO DE SI DIMITÍA O NO PARA VER QUIÉN ESTABA CON ÉL Y QUIÉN NO. Y dejar a los peores.
####superam Una chica Tauro de Saber y Ganar reconoció el acento napolitano Por eso hay más profes de Inglés con ascendente o signo principal Tauro (que se apiaden del resto).
####superamenaza. Conoce la OMS (Puede ejercer presión sobre organismos internacionales para que se callen). Investigación de Julio García. TEDROS ADHANOM, presidente de la OMS, fue funcionario del régimen dictatorial comunista de Etiopía entre los años 2002 y 2012. Fue estrecho colaborador de Robert Mugane (cruel dictador).
- En 2017 había 5 candidados más a ocupar la presidencia de la OMS, todos médicos o catedráticos en especialidades de salud, pero fue elegido él (NO médico, pero fue ministro de salud) por el Todopoderoso Partido Comunista Chino.
* El Frente de Liberación Popular de Tigray (Tedros) es todavía catalogado como miembro de la Global Terror Database (por asaltos armados en áreas rurales, asesinatos selectivos, violación sistemática de los derechos humanos, 2 millones de desapariciones en Amhara...).
##La agenda 2030 lo ama.
####Déjenme dormir Leo (soy muy Leo) y Géminis rinden más por la mañana Aries madruga para hacer mucho.
####superamenaza pondrán cajeros de móvil y los quitarán para esclavizarnos.
####superamenaza pregunta lo de las maletas de Delcy era oro que Zapatero estaba robando a los venezolanos.
####superamenaza prohibido para los policías de los Ángeles procesar a los pedófilos Alarmante Las élites son pedófilas y por hipnosis crean asesinos para luego quitar armas / poder al pueblo.
####SUPERAMENAZA Siempre pensé que la lengua de signos era un poco ritualista y cuando veo a todos estos intérpretes de negro pienso que es por algo más que por un tema de claridad de imagen Estaban en el comprado 15M.
####superre cerebro femenino cuerpo calloso de mayor densidad que facilita la colaboración entre hemisferios Y se acuerdan de lo malo.
####superrenacer Carmen Jiménez Huertas libro Ingeniería Lingüística y control poblacional. La ingeniería lingüística es la fusión de la Lingüística y la Informática y se utiliza desde las élites para el control social.
####superrenacer El Arrebato canción (Gente Luminosa). NO es que sea yo así exactamente, pero es una guía para cambiar un poco:
- Me quedo con quien me cuida, me valora, escucha mi desahogo (sin pasarse), procura mi bien, se queda a pesar de todo.
- Con quien respiras lento, y te regala tiempo. Con quien saca lo bueno de mí.
##Dedicar tiempo a la familia HABLANDO DE SENTIMIENTOS... en vez de sacar "el sobresaliente". Actividades a media jornada deberían bastar.
####superrenacer dir Lado B Top 10 Britpop.
01. Pulp: Different Class.
02. Suede: Suede.
03. Oasis: (What's the Story) Morning Glory?
04. Blur: Parklife.
-------------
05. James: Laid.
06. Mansung: Attack of the Grey Lantern.
07. Manic Street Preachers: This Is my Truth Tell me yours.
08. Ocean Colour Scene: Mosely Shoals.
09. Supergrass: I should Coco.
10. Kula Shaker: K.
####supersocio Los británicos son los mejores músicos pop de la Historia Son más femeninos más poderosos, ¿por los enchufes?
####supersociología quiénes fueron los Pericúes Californianos y de rasgos blancos más que paios.
####¿Está Nietzsche malinterpretado (alguno dice que Nihiliamo = Dios NO existe, ¡qué simplismo! ¿NO?).
####Árbol Rojo. A veces salvamos (NO como un negativo salvador), aún a riesgo de perder salud (Dios existe). El mal NO es sabio, es primo de la infelicidad (NO hay libertad interior / limpieza de psique), pero existe como pruebas para que los más avanzados (más vidas vividas, menos energía, habilidad exyerna...) mejoren (Dios existe). #### :26, descansinín preventivo.

####Géminisespecial####
####La Ribacoba me dijo que tenía epilepsia Vitorio me dijo que mi mente iba muy rápido y que había choques en un cerebro NO preparado Ribacoba pudo mentir pa cobaya Topamax. ¿Mi toc viene de epilepsia, o...?
####Astro cebadera. Nos desengañaremos, veremos que "la jerarquía social actual" ya NO nos "representa". Hay maneras de protegernos y "nutrirnos" sin recurrir a figuras de poder.
##Neptuno pasa a Aries en Marzo (finales), significando unos inicios "MUY NOVEDOSOS".
####Luna Leo (la mía). Idealista y capaz de hacer grandes sacrificios a favor de las causas en las que cree y las personas en quienes confían. Terquedad combinada con propósito, determinación y tenacidad. Lado emocional más poderoso (para defender la libertad y los derechos; por eso son valorados). Liderar y ser centro de atención puede traer confort, en especial en casa, donde se sienten bien y pueden tener una gran capacidad creativa. Lado oscuro: egoísmo, vanidad, ostentación, pereza y autoritarismo. Discutir con ellos puede ser arduo. Más:
- Es como si internamente sintieran tener la misión de hacer que las cosas funcionen, disfrutando de supervisar lo que sucede en su círculo más íntimo.
- Necesitan un compañero a quien puedan admirar. Es un poco difícil relacionarse emocionalmente con alguien a quien NO respeten o admiren.
- Necesitan sentirse reconocidos y apreciados, sin juegos emocionales. Sienten que necesitan dar y recibir amor para estara gusto con la vida.
- Cuando su orgullo está herido, les da por hacer grandes escenas y estar de mal humor (es más difícil que esto suceda en público).
####música####
####Discos comprados por la familia: - Billy Joel: The Nylon Curtain. Yo - Phil Collins: Both Sides. Yo - Phil Collins: NO Jacket Required. Yo - Prefab Sprout: Let's Change the World with Music. Yo - Pulp: Different Class. - Rix (Miguel y familia): Virus de Construcción Masiva (es sobre todo por el mensaje, aunque musicalmente tenga su punto). Yo - Simply Red: Picture Book. Yo. - U2: Zooropa. Yo
##Recopilatorios: - Antonio Machín. - Aznavour (en Español). - Bowie: The Singles Collection (19 + 18 = 37). Yo - Duncan Dhu: Colección (hasta el 98). - José Luis Perales: 30 Grandes Canciones. Yo - Julio Iglesias: ¿Mi Vida? - La Dama se Esconde: Antología Completa. Yo - Mecano: Ana, Jose, Nacho. - Lo Mejor del Soul (Brook benton - A Rainy Night in Georgia...). - Mike Oldfield: Elements. - Pet Shop Boys: Pop Art. - The Police: ?. - Revolver: Básico. Yo - Talk Talk: The Very Best. Yo - Dire Straits: ?. - The Smiths: Singles. Yo
####NO comprados: - ABC: The Lexicon of Love. - Christina y los Subterráneos: Que me Parta un Rayo. - Heaven 17: The Luxury Gap (o el Higher and Higher). - José Luis Perales: Con el Paso del Tiempo. - Madonna: recopilatorio hasta el 95 (NO más allá). - Phil Collins: But Seriously. - Phil Collins: Face Value. - Phil Collins: Hello, I Must Be Going.
####Semidescartados (Los Locos - Algo Salvaje es Recopilatorio.): - Annie Lennox: Medusa. Yo - Billy Joel: River of Dreams. Yo - Billy Joel: Streetlife Serenader. Yo - Black: Wonderful Life. Yo - Blur: Modern Life Is Rubbish. Yo - Luz Casal: V. Yo - María Dolores Pradera: A Carlos Cano. Yo - Maritrini: Al Principio. Yo - Paloma San Basilio: Grande. - Phil Collins: 12ers. Yo - Phil Collins: Dance into the Light. Yo - Phil Collins: Testify. Yo - Prefab Sprout: Andromeda Heights Yo. - Ryan Adams: Love Is Hell. Yo - Scissor Sisters: ". Yo - SNAP: World Power.
####OTROS (todos yo): - Vivaldi (estaciones). - Plácido Domingo (Zarzuela). - Elefantes (¿Azul?). - Immaculate Fools: ¿1991? - Bisbal (CLatino). Me gusta imitar a Bisbal. Y el disco tenía su cosa. - GCaligari (¿1991?). - Bjoel (The Bridge). - PCollins (2010, Motown). - Genesis (Tour Europe o algo así). - Peter Gabriel hits. - Doors (incluye Crystal Ship...). 
####DVDs (vídeos, todos yo): - Bjoel (Greatest hits). - DMode (101). - Perales (35 años). - 80s (Big Country...). ¿2 compras? - Sred (a Starring Night).
####Más: - Farina. - Tequila. - Licor 43 (¿regalo envenenado de un psicópata?): Marta tiene un Marcapasos... - Bola de Cristal. - Roberto Carlos. - Albert Hammond. - Radio Futura. - Herbert von Karajan (la Novena Sinfonía). - Compositores españoles (Joaquín Rodrigo...).
####+ comprados: Small Faces From the Beginning Kiko veneno Échate un cantecito Vicente Díaz 87 BDylan JWHarding OMD Modern.
####dir Youtube Top 100 Synth-Pop Songs Of All Time! (RANKED)
####Canciones Tino Casal: Pánico en el Edén. Fadgadget: Collapsing New People. The Pretenders: Go to Sleep (o algo así). La Mode: En cualquier Fiesta. Los Elegantes: Mangas Cortas. Alphaville (banda española): De Máscaras y Enigmas. Vídeo: Planeta 5.000.

####Géminis normal####
####superamenaza Invisible cuando estás con gente que habla tonterías NO tienes ganas de escucharlos y eso hace que NO te escuchen aunque digas cosas en su línea y muy interesantes para ellos.
####superamenaza Prohíben móviles en los locales electorales Y ponen cajas para que NO veamos que NO abren los sobres para sumar. Vota con cabeza: tienes que ver fallos hasta en el partido al que votas.
####La Guerra es contra Occidente:
- Las élites globales quieren un gobierno mundial único, similar al descrito en "Los protocolos de los sabios de Sion". Suiza (con su extraño gobierno) podría estar actuando como conejillo de indias. La influencia de sociedades secretas y la simbología esotérica en Suiza refuerzan esta teoría.
* ¿"Atontar" a Occidente musulmanizándolo, y luego achinarlo?
- Alois Hitler, padre de Adolf Hitler, era hijo ilegítimo de Maria Schickel Gruber. ¿Fue preñada por el Barón Rothschild?
* Hitler obtuvo financiamiento del Banco de Inglaterra, controlado por los Rothschild.
- ¿Los jázaros, conocidos por iniciar guerras mediante el engaño, son judíos "asquenazíes"? ¿Y sionistas? Persiguieron a los judíos éticos en Palestina.
####supersocio fuera de Europa los países apoyan a Rusia con la que se pueden hacer negocios Europa son todo imposiciones Polonia durante 3 siglos ha querido meterse con sus vecinos.
####Cuando se lucha por la libertad el burgués hedonismo debe quedar aparcado al menos temporalmente.
####superamenaza Europa NO está en riesgo de guerra Las élites nos arrastran a la guerra porque quieren un mundo UNIPOLAR con una Europa zombi con todos iguales y mezclados.
####En la medida que un hombre humilla, abusa, maltrata o explota a otro para parecer a sus ojos más masculino, está siendo guiado por el machismo (que es miedo, represión de lo femenino, evitando que el hombre sea elevado / civilizado, lo cual les gusta a las élites: que seamos burdos / controlables). Las conductas para parecer un macho, serán irracionales. Las madres crían a sus hijos de forma machista, en parte porque no quieren que el padre se meta con el hijo.
####superamenaza Todo lo que NO le gusta a Sánchez es facha A los Sánchez ya los investiga todo el mundo Por eso la Fiscalía Europea y hasta la Luna son fachas je je.
####supersocio Las mentes pensantes son para la moral la Psicología la Filosofía elevada etc NO para ser ejecutivos que poco aportan mientras poco bueno se produce.
####supersocio en Géminis buscas tu igual. Yo me rindo je je. 
####supersociología De todas las cosas sé más que de mí NO soy un iluso NO introspectivo.
####superamenaza las empresas grandes tributan fuera Cuando Sánchez dice que deben pagar más está jugando con vosotros.
####superamenaza Escuela Si los chavales NO reprimen su masculinidad (he dicho) pueden ser tachados de disruptivos, agresivos e hiperactivos Pero la Escuela premia a las niñas por competir y las llama empoderadas. Pero NO temas a ser femenino o reprimirás.
####superamenaza Calentamiento global cuando las máquinas de las élites trabajan.
####superrenacer Estoy teniendo energía estos días Preg es porque alguien me odia lo cual da energía.
####La sabia Serpiente (horóscopo chino) se piensa bien el paso a dar El Perro hace sin pensar y luego ya ve lo que hizo Pero son compatibles.
####Recuerda que los cónyuges vienen a ser igual de chungos / poco elevados. ¿Quién puede identificar chungos, Escorpio?  
####superamenaza Preg están usando a Alvise (que habla como un conspi) para llamar locos a los conspis (o para que estos crean que Alvise es la salida).
####superrenacer el mundo es mi ostra NO ir por él como si fuese culpable (NO poner cara humilde ante una mirada acusadora...).
####superamenaza la mentira es regalarte el oído o que te salvarán. Cuando quieres decir la verdad ésta es a veces rechazada.
####Sin impresora eres pobre muy pobre. Por eso las élites defienden el móvil sobre el ordenador. Lo móvil es contraproducente.
####superrenacer Clint Eastwood reniega de Hollywood y sus 6 oscars al ver que lo woke penetra con fuerza en la Universidad El Cine La "Ciencia"...
####supersalud para TDAH:
* Hierro: hígado (si es de res, D). Magnesio: almendras, espinacas, cacahuetes.
* B6: patatas con piel. D: yema de huevo.
- Hidratos complejos (con mesura): frutas, vegetales (sin tanta mesura), pan y pasta integral, arroz integral.
- Proteínas: carnes (zinc; la de res tiene hierro), pescados (los grasos llevan Omega 3) y mariscos, fréjoles y lentejas (hidratos complejos), huevos, nueces (Zinc).
##"Evitar":
- Azúcar, patatas sin piel, chips o fritas. Gluten y trigo quizás.
- Cafeína (un poquitín pueda ayudar). Colorantes y CIA.
####supersocio para dejar de victimizarme podría señalar menos a los abusones que me dan lecciones y a los superruidosos y hablar con estos últimos.
####superamenaza la desaparición del dinero en metálico supondría un corralito eterno un control total.
####superame Derecha triunfante en Europa Preg los mismos perros con distintos collares ¿Demagogos que toman ideas algo cabales pero NO quieren aplicarlas (frenar al Islam)?
####superamenaza A los superperdiducos del cuerpo y la energía NO de Psicología: os han engañao NO se puede ser civilizao en un mundo cerrado.
###################SUPERAMENAZA HORAS ANTES DE QUE FIRMASE EL JUEZ UNA MUJER HABÍA ENVIADO LA ORDEN DE PRISIÓN DEL JUEZ PRESENCIA, PERSEGUIDO POR DENUNCIAR CORRUPCIÓN HUELE MAL.####################
####superamenaza quien vendía la vacunita decía claramente que era manipulación genética Políticos y CIA lo suavizaron después. Tanta ayuda que nos quieren ofrecer esta gente, ¿NO será falsa?
####superrenacer para mejorar la sociedad SÉ RESPONSABLE Busca tus sueños del alma y NO lo que marca la sociedad Para ello usa tu intuición más que tu lógica Y descansa convenientemente Tu dignidad es lo primero.
####superamenaza Bill Gates se interesa por invento vasco Árbol artificial (¿y por los pedos de las vacas? "Eso es cambio climático", NO es su campo, su campo es debilitarnos o...).
####superam Mucha enfermedad da ventajas para la literatura la ciencia etc Curaos la psique La capacidad está sobrevalorada.
####superamenaza detective de Ottawa Helen Grus perseguida por probar que de 32 embarazos hubo 31 muertes por vacunarse la madre con Pfizer.
####superamenaza ¿El vecino de abajo es un experto en violencia ambiental camuflada?
####superame Gabriel Ruiz Hija exenta de llevar mascarilla en clase Y NO dejaban entrar a la hija Preg tras inventarse cosas.
####superamenaza las vacunas ARN obligan a producir una toxina contra cierta proteína extraña convirtiéndonos en "aliens".
####superamenaza pregunta por qué mataron a Gadafi Defendió la soberanía de los países "Democracia" y Agenda 2030 NO la defienden.
####superamenaza sociedad del cambio Si algo que compraste dura menos de "20 años" es un fraude El cobre / ADSL caduca porque quieren los malos Vivan los teléfonos fijos. ¿Rooter con tarjeta SIM?
####Obsesión por lavarse, la limpieza, control, orden, necesidad de contacto...: conflicto femenino de miedo o repugnancia (la masculina negativa es resistirse, oponerse y atacar) y conflicto sensorial / motor (diestros. Motor incluye sentirse encallado / atrapado). Alguien me cambió el cuarto varias veces, generando asma...
####supersalud PREG Los conflictos de separación merman la memoria a corto plazo a veces y la capacidad de atención.
####superamenaza Si apagas el móvil en el futuro Preg podrían quitarte puntos o peor Aléjate del "¡viva todo lo moderno!".
####superen usar poco el ordi (¡el papel libera!), tener uno comunal. Y unirme a equipos de trabajo sin móviles celulares.
####superamenaza Smiths Heaven Knows. "Encontré un trabajo y sigo sintiéndome miserable". A mucha gente que va alegre al trabajo, la mandaría al Psicólogo. Son como esos empollones que endurecen un curso (porque les entra más materia en el coco, son robots creados por la Escuela...). ¡Malditos cursos, son para ganar dinero!
####Los Obama. ¿Ella es un antiguo violador de niños y él es homosexual (parecido a Sánchez y Begoña)? "Ella" decidió mudarse a hombre ante el ascenso político de Obama. Biden también es un enfermo sexual. ¿Violaciones en túneles subterráneos? Baphomet la cabra demonio, muestra lo raras que son las élites sexualmente. Pizza es una preadolescente (o parecido) a violar. ¿Y Dómino? Obama, llamó Michael (nombre de hombre) muchas veces a su "mujer" por error.
####superrenacer la vida es erotismo interior.
####Si el PSOE se mete con los conspis, ¡es que sabemos mucho!
####superame Sánchez crea conflictos diplomáticos (con Israel, que sabe mucho de él...) para desviar la atención. Hamas es malo, Hezbolá...
####supersalud calor y obesidad. Las reservas de grasa subcutánea dificultan el proceso de enfriamiento. La mayor masa corporal aumenta la tasa metabólica basal y produce hormonas... que también afectan a la regulación del calor. ¡Ya son 3 inconvenientes! Mareos y dolor de cabeza, seguidos de confusión, náuseas y vómitos. ¡Que NO hagan ejercicio a altas temperaturas (mayor aumento de la temperatura...)!
- Los hombres normales tienen más masa corporal sin grasa que las damas (bueno para el frío, desprenden más calor). ¿Lo ideal es tener espalda ancha, algo de grasa y NO mucho músculo? Los RH negativo acusan más las altas temperaturas.
- ¿Son los ejercicios de fuerza permiten adelgazar a viejos? Yo caminaría rápido. Recuerda que la psique "engorda".
* Las dietas proteicas por poco tiempo (pobres riñones) y algunos carbohidratos (si NO hay: mal aliento, dolor de cabeza y estreñimiento), pueden ayudar a adelgazar (te hacen sentir lleno).
####Conspi es una condición necesaria para ser civilizado, NO suficiente (NO te creas...). Sabiduria es dignidad. Dignidad es descanso conveniente (puedes necesitar reducir la calidad).
####Sanitarios, ¿podrían negarse a matar? La OMS se dijo y desdijo, hubo líderes asesinados (o se trató de hacerlo).
####supersocio Martes y Trece (dúo de humor), "pi parido pe pega" NO es machismo (parodian a Hablemos de Sexo, Horrible Telerrealidad victimizadora crea brujas, que aprovecha desgracias ajenas para tener audiencia).
####¿Las vacunas salen sin haberlas probado y entonces es el mayor ensayo clínico de la Historia, y sin retirarlas, habiendo muerto tanta gente?
- Vacuna de ARN: se produce proteína en el corazón, y el sistema inmunológico trata de matarla, y de paso acaba con parte del corazón (y otros órganos), que se dilata (compensación, pero situación de riesgo doble). Al hacer ejercicio, ¡lo peor, se para! ¿Se dio antibióticos en vez de vitamina C, D, hidroxocloriquina...? La neumonía REAL (NO falsificada) es por miedo en muchos casos (la TV lo produjo), y si les pones respiradores, matas (es de primero de carrera).
##Muchas vacunas eran placebos, y un gran porcentaje, NO eran de ARN. ¿Pero con la de ARN mueres lentamente? Mmmmm.
####superamenaza Recordad que si las élites se quieren cargar a los ganaderos pondrán anuncios alabándolos PREG Todavía NO sabéis cómo funciona la gente que quiere controlar.
####superamenaza sobre Manuel Jesús Rodríguez Detenido por denunciar:
- El colesterol elimina células tumorales; la Medicina Oficial parece un complot, intentando que deleguemos y NO pensemos.
- Os recuerdo: al llegar al 32% de vacunados, las élites dicen que ya NO hace falta que los altos cargos se vacunen. ¡Pero habían dicho antes que los altos cargos ya estaban vacunados (les regalaron el pasaporte covid, siendo inoculados con una solución salina, como militares, jueces...!
* Lo de "yo primero" lo expresaron adrede para llevar a la perdición a millones de españoles.
####superam Francia (extremizó el Islam) Inglaterra y USAbiden son lo peor.
####superamenaza Aznar indultó al mayor traficante del Sur de Europa Luego el PSOE le sacó de la cárcel Luego Rajoy celebró una reunión en su barco Piensa.
####Ethereum es demasiao tecnológico discriminante espiatorio pa una sociedad avanzada Si fuese con PCs de sobremesa...
####EL MERCADO SE LLENA CUANDO LA CARNE ES BARATA si tienes muchos seguidores probablemente seas barato.
####Acuario suele estar bien pero a veces parece estar hecho para insultar por lo bajini Y cuidao con los Escorpio de bajo nivel.
####superame 11M atentado Fue para cambiar el rumbo de España con el oscurísimo Zapatero Preg fue Francia y Marruecos.
####¿Porque NO se aplica el Reglamento Sanitario Internacional rápido? ¿Varios países NO han sido convencidos o chantajeados por la OMS?
####Trump ha ido contra políticas de las élites globales (las llama animales salvajes). Parraviccini puso 4 cuerdas (años) y 2 (NO termina mandato) en un dibujo hace casi un siglo. Le llamó hombre orquesta (sustituyó a ayudantes de campaña). Vio lo de Kennedy ("un golfista americano gobierna y lo matan joven"). Frases de P.:
- Los dictadores (NO se refiere a Trump) dominarán, más serán muertos. Frase tranquilizadora.
- El mundo va hacia un único gobierno.
##Trump: primer presidente en 50 años en NO crear guerras. ¿Por pura imagen (pensando mal)? No descarto nada.
####Zodiaco Sí, hay que meter a Aries el cuarto en esas 2 listas con Leo ("vanidad"), Virgo (arisco), y Tauro y Acuario (están en las 2). Sagi es un poco pavo real pero NO importa.
####Ejercicio para Taquipsiquia o pensamiento acelerado (memoria). Antes de acostarse observar los detalles de foto de persona que resulte agradable: ojos, nariz, boca, intentando memorizar el rostro. Apagas la luz e intentas evocar el rostro. Tras varias veces se deberá intentar sin necesidad de ver la fotografía. Completar con el rostro de alguien que consideremos desagradable así NO forzaremos la atención sólo en lo que nos gusta.
####Rabiar durante una discusión me es relativamente fácil (mejoraré NO dejando que el otro me pegue su mal humor, y aceptando que "NO se consigue nada con un inconsciente", aunque puede cambiar con el tiempo y yo probar el año que viene). Odiar y vengarme, NO.
####supera Los narcis ven a los agradables como débiles y tonticos Pocas cosas hay más tonticas que un narci Él o ella aparcaron los sentimientos por debilidad mental Son infelices aunque sonrían.
####Alvise NO me vio el Face tará ya en las altas esferas Preg nos engañó NO lo descarto.
####superame NO ha cambiao na La liturgia satánica de antaño Un aborto alimenta con energía negativa Preg a quién Para las élites es importante hablar de la muerte (telediarios...).
####Preg hay algo más dañino que los cierragranjas verdes oficiales.
####Julio García, música. Quizás sea la persona con la que tengo más afinidad musical (quitando a Carlos Finali quizás).
####SAM GENTE PELIGROSA: LA QUE SE CREE LOS COTILLEOS SOBRE TI, LA QUE NECESITA QUE LE DIGAN LO BUENA QUE ES, MACHOS ALFA EN GENERAL, GENTE QUE CREE EN CURSOS...
####superamenaza meteorología si esas antenas chupan las nubes Pregunta pueden chupar nuestra energía. Ver Nextrad.
####Tú miras en los 80 y todo supera a TSwift NO es mejor la música fácil de escuchar y perversa de hoy Mejora tu receptividad.
####supersocio: gente con ascendente Aries, les dicen que se atrevan y se den prisa (aprender a ser buenos Aries). Asc Tauro: que hablen más despacio y vayan despacio.
####supersocio Los psicópatas te ven como "un objeto surtidor" (se sienten felices cuando te engañan y les surtes).
####Si ves bien la norma de la plandemia de poder ir por alcohol pero NO poder ver a tu familia quizás NO veas que las élites promueven vicios para aperversarte (y controlarte después).
####superamenaza antes el canon de belleza era mujeres rellenitas aunque NO monstruosas como ahora Y esto de estar muy morenos me suena a casar con los musulmanes.
####El autodiagnóstico es bueno siempre Es esa causa psicológica que afecta al cerebro y el órgano.
####A una persona elevada puedes decirle que ciertas canciones son buenas para que quien las escuche se civilice A una normal tienes que decirle que molan.
####Inmigrantes atacando a blancos. Los negros son mucho más racistas en general. ¿Qué cuento nos han contado?
####superame Demonina Jolie Se la ve en varios vídeos cocinando insectos Preg en Futurama las reses de Marte eran coleópteros.
####Reduzco expectativas en la gente sobre que me consideren cuerdo Marchando en vez de intentar convencer.
####supren Estuvo bastante bien el documental de Memocracia (y eso que ya sabía algo / era repe) Y es ameno, tiene una estructura con unas unas divisiones acertadas.
####superam preg quién se acomodó a los terribles trabajos de la Revolución Industrial. ¿Signos de Tierra o muy activos?
####superren fuera ya los matrimonios de 1 cuánto dinero tiene mi cónyuge o 2 NO puedo estar solo mejor mal acompañado o 3 pregunta me casé con un loco peligroso o 3. Me casé con ella porque era una marginal con voz cacofónica.
####Astro CaroCapmany y ThomasKlauss El ascendente generalidades (fíjate si en escenarios diferentes, pasa algo común):
- Dices mucho "que lo haga otro" (eso sería para mi ascendente Capri. Soy Escorpio, ¿más de recibir que de dar?, ¿casualidad?).
* Capri: responsabilizarse, hacerlo tú, aunque sin cargar el mundo en tu espalda. Hoy NO estaba hecha la cena, y la hice yo (en mi estómago había miedo y también algo agradable que me impulsaba, aunque ser cocinero, NO creo que sea mi destino).
* Si "rehúyes", habrá "castigo" (Capri: acciones de más): gente con la energía de tu ascendente, "presionando" (también pueden ser necios quienes te hablan).
####Astro CaroCapmany y ThomasKlauss. El ascendente. De niño (< 8 años) la situación es muy suave (nos estamos formando). En la adolescencia, un niño Leo al que lógicamente le gustaba mostrarse, se puede retraer, si el ascendente es Tauro. ¿Todos te ven el ascendente?:
* Aries (nada) y Tauro (ser los más lentos, aprender). ¡Ya los vimos!
* Géminis: comunicarse. Suelen tener problemas con "iguales" (hermanos, primos, vecinos, compañeros...).
* Cáncer: conectar y estabilizarse emocionalmente. ¿Tener hijos (NO los quieren tener por problemas con mamá)?
* Leo: mostrarse.
* Virgo: aprender de lo pequeño (quieren arrasar a lo grande, y de ahí vienen problemas).
* Libra: compromiso, pareja.
* Escorpio: aceptar lo oculto de la vida (de la psique también): Astrología...
* Sagi: encontrar sentido a su vida (pero acaban en ideologías chungas, peleándose con todos...).
* Acuario: aceptar que son diferentes, NO tratar de encajar. ¿Cuestionarse cosas?
* Piscis: aceptar sensibilidad y misticismo en ellos (suelen ser de "hemisferio izquierdo").
####Reflexión sobre posibilidades (Géminis). Pero Géminis da mucha información, y hay que seleccionar, gracias a la intuición. Júpiter en Géminis: explicaciones de lo elevado (Júpiter), de forma que "todos" lo entiendan. La gente social suele ser muy pesada, eso sí.
- Recordad: los pensamientos / creencias afectan a la realidad (creerse el Telediario de 2.024... crea cosas malas).
- Acallar el parloteo mental y centrarse en una sola tarea, gracias al ejercicio físico / manual, y a centrarse en la respiración.
- El mal (tar encerraos) vino por bien ("reformulamos").
- Cuando somos poco introspectivos y bastante superficiales / hedonistas, "Dios" castiga (mandando musulmanes, poniendo instituciones opresivas...).
####Canosa Trump un hombre un elegido. Estoy con Trump, por muy travieso que haya sido, y mucho que se haya juntao con lo peor. ¡Trump es profético, y punto! Y quien NO sea profético, intuitivo (o que se apoye en intuitivos)... NO es periodista (recuerda que debe haber alguien que seleccione lo que Géminis saca, por lo general):
- Trump tiene una energía que anima (como yo: el cáncer se cura... psicológicamente, si NO, vuelve y vuelve; la razón del cáncer de mama de mi madre era una excesiva preocupación, ¡éramos su escaparate! Al final las notas, los premios, la honra... NO hacen más que matar la sociedad. Mi madre pensaba algo así como "me estás decepcionando, todo te va a salir mal, porque estás con el Tetris en vez de empollando, tú causas mi tristeza").
- Sí, "Dios" coloca a los gobiernos para dar lecciones a la gente, abrir caminos con dolor...
##Los "DON" (Este de Ucrania...) son berebán (buenos).
####energía Quim Bigfoot Redwoods:
- ¿NO sería un bere original (altísimos, más de 2 metros) con ascendente Tauro (peludos, sensibilidad a la testosterona) o un animal de Baleden o del Centro de la Tierra?
* Los indios hablaban de él como protector.
##¿Secuestran a gente por la zona para experimentar e implantan "recuerdos fantásticos", aprovechando las leyendas?
####energía Quim éter físico en piedras DA información histórica:
- Eventos con cierta intensidad emocional quedan grabados (en ciertas cuevas, si eres sensitivo, puedes "ver cátaros"; en casas, asesinatos...).
* Cierto círculo de piedras tiene un campo magnético más débil si estás en su interior (el psiquismo sube). ¿Y en espiral hacia abajo?
* ¿El agua genera electrolitos en las piedras, y esto influye en rituales (de recibir información espiritual...)?
- Japón: gente cree que tras romper "una piedra", se libera un demonio y algo malo va a ocurrir. Como lo creen, sucede. Todo está en la mente / psique.
####Fran Parejo puesta a punto del cuerpo y el espíritu con diapasones Solfeggio (se puede considerar homeopatía: valóralos. Ejemplo: canto gregoriano). Puede salvar de una enfermedad a quien todavía NO haya encontrado la fórmula psicológica. Los médicos chinos cobran mientras el paciente tenga salud. Al grano: divisibles por 3, y a veces por 6 y / o 9:
* 174: tierra (¿energía?).
* 285: sanar desequilibrios cuerpo.
* 396: desbloqueo emocional (relacionado con la Psicología).
* 417: ¿cambiar modos de vida / hábitos?
* 528: harmonizar agua, reparar ADN.
* 639: conexión con uno mismo (¿Psicología?) y los demás, comunicación y expresión personal.
* 741: resolución de conflictos, (¿Libra?).
* 852: intuición y consciencia interna.
* 963: glándula pineal, realidades más sutiles.
* Luitisa: acabar la Universidad (o abandonarla) y descansar. Empiezas a verlo todo más claro, te "desparasitas de creencias".
##Si el otro sale corriendo, podría tener parásitos, que se alimentan de la disharmonía.
####FRMora. El 5% de los europeos son musulmanes, ¿mano de obra barata, o problema real (ya que a gran parte les dan sin trabajar, y el Islam quiere acabar con el Cristianismo, que tiene valores ["europeos" / de supervivencia y cierta moral]? Élites (quieren comunismo), también. ¿Los musulmanes sufís son peligrosillos o NO? Empeoramos por escuchar a Beyoncé, y el musulmán es un castigo.
####Félix Rodrigo Mora Economía Civilizada:
- Los pequeños productores desaparecen, y la propiedad de los medios de trabajo (tanto individual / familiar como comunal), es fundamental para ser libres.
* Antes las casas eran medios de trabajo (anexos, talleres...), y trabajaba el tío, el vecino... Con ambiente agradable y productividad (charlatanes vendidos se encargan de decir lo contrario). La pluriactividad (que se da en ambientes familiares, donde el hijo puede mandar sobre el padre, dependiendo de "su numerología" / destino) es lo que produce seres civilizados, y NO la especialización "en técnicas modernas".
* Ahora lo que se quiere es copiar las sociedades islámicas (generalmente con esclavos). ¿Es peor tener un camastro en la oficina con un día libre, o tener la empresa lejísimos de casa e ir y volver a diario?
* Las cooperativas españolas están controladas por bancos que prestan, ingenieros... NO son "algo bueno del siglo 17".
- Más:
* ¿España NO vive sin la barata producción de otros países? Terrible. Las élites quieren que tengamos miedo (que NO seamos autosuficientes, miedo a ser despedidos...). A los niños se les debe educar cariñosamente en el trabajo bueno (¿puede incluir cortar tablas eléctricamente?) y lo emocional.
* Sin los bazares chinos (No pagan impuestos, para destruir), todo iría mejor.
* En el campo también puede haber máquinas supermodernas usadas por especialistas, ¿y serían asperger (tiene sentido)?
####FélixRodrigoMora. El exceso de bienes te degenera (tener mucho donde elegir es un problema; escoge aquello con más "esencia", NO te ciegues). Los primeros cristianos lo sabían (y Pitágoras, y...):
- La clave es la mejora del individuo, y mucha gente Venus cree que el techo es la belleza, la salud corporal, la meditación... NO, les falta muchísimo para tocar techo. La materia es algo fantástico, como las ideas, y las emociones e ir hacia delante, pero nada debe mandar sobre nada.
* Si se da demasiada importancia a los viajes, los sabores, aquellas cosas del pasado que queremos recordar por agrado... la sociedad será débil. El demonio es "ese halo femenino tan reacio a abandonar lo urbano".
####FélixRodrigoMora hacia los valores del Comunal (NO alardees):
- La organización económica NO es algo de gente que haya leído libros y se crea algo (muchas técnicas económicas suponen infantilmente el mercado en equilibrio de oferta / demanda...).
* Sabemos que la Universidad "lava cerebros", sirve para llamar "paletos" a los de la sabiduría AUTÓNOMA de siempre... Cuanto más lejos llegas en la Universidad, más posibilidades tienes de tener una mente dócil / crédula. Nos dijeron que éramos inteligentes por sacar dieces (hay muchos tipos de inteligencia, y la memoria NO selectiva es tonta), que cuanta más tecnología mejor...
- El trabajo debe hacerte más poderoso (más autoestima real al autoconocerte y aceptarte...), NO "molerte a palos", deseando las vacaciones, la comodidad...
* 1990, marcha atrás (que llega hasta hoy, 2.024): peores salarios, más tiempo de trabajo, ética descendiendo... ¡Fuera los cursos! Y si encima tras el curso NO trabajas... Que te enseñen gratis y con inteligencia femenina. Cobrar... si ya generas suficientes beneficios (si se puede, vamos). ¿Y cobrar en especie? Come poco y trabaja poco. El trabajador decide en qué trabaja y para qué (y los vecinos, a callar, si NO son elevadamente comprensivos).
- Más:
* El humillador macho alfa jefe de empresa, hace unos pocos siglos, veía las casas habilitadas para tener talleres como "competencia", y tenemos los pisos estériles de hoy.
* ¿Ordenadores compartidos (tal vez ganado compartido, y criticar va quien consuma mucho; con sabiduría casi ni se bebe)? Producir los propios alimentos (serían sin tantos tóxicos, pero se muere "por la psique"; sabemos de NMGHamer, así que morirán los inconscientes).
* La explotación desmotiva para todo. El "hipercontrol" / taylorismo reduce la productividad, cada uno es un mundo, tiene que haber algo de libertad.
####Javi Villacorta Sánchez y sus enemigos a derribar:
- El poder judicial. 1985: González y Guerra (PSOE) cambian el método para elegir jueces (terrible).
- El Rey (convocando manifestaciones contra él, evitando poner ciertos nombres en calles...).
- Los medios "deberán" estar inscritos en cierta lista (previa censura) para tener derechos publicitarios... o te espían.
####FélixRodrigoMora. Pasión, por la mejora de la sociedad, NO por partes paja de los vídeos buenos. El mal está promovido institucionalmente:
- Dominar al otro es el primer mal.
- Luego, ¿materialismo / hedonismo (series, comida, viajes...)?, seguidos de insolidaridad (el buenismo con el Islam es malo) e irresponsabilidad (delegamos...).
- Por último, insociabilidad (por falta de comprensión, ¿y esto viene por falta de femenina intuición?) y cobardía (claro que, si te tienen manía, mejor NO repetir "un mitin"). Hay que ser "intolerante" = [NO indulgente].
- Más:
* Sí, sí, el Catolicismo y "el Yoga" son religiones de Estado (te hacen creerte bueno, y NO avanzas / miras más allá). Lo que vale es una autoevaluación moral a cada segundo (sin culpa). Los espirituales reales saben para qué estamos aquí...
* Se me olvida lo de cuidar, acompañar... vs tantas empresas que producen humo: cuidado, la base es la ética, y el resto emana de ella. Mucha gente simpática y bien valorada NO la tiene.
####FélixRodrigoMora Trabajo asalariado (en cadena, para deprimirnos y controlarnos...) vs NO acabar muy mal.
- Los contratos de trabajo son esclavistas (NO decides qué producir, ¿la gente elegiría el hedonismo en vez de la dignidad?).
* Gente peleándose por un puesto (los que NO estén en listas de díscolos por haber abierto la boca alguna vez).
* La empresa es una escuela ("ríndete al abusón") para adultos.
* Revolución Bagauda (libres de musulmanes): la gente se vuelve propietaria, con elección libre de cónyuge, y derechos en el Consejo / Asamblea / Batzar.
* Mejor un coordinador que un ganador jefe (que suele atacar preventivamente, ¿suele estar lleno de culpa y frustración por padres exigentes... como los "verdugos"?).
* Tener patrones de acción (somos diferentes) disminuye la productividad (creo que ya lo había dicho).
- Derecho del trabajo, origen: ciertos esclavos trabajaban tanto que NO llegaban al 1.50, tenían tuberculosis... y necesitaban reproducirse y NO quemarse en 2 días (para producir). El objetivo NO era pues, "humano". ¿El objetivo de la Revolución industrial era someter para controlar?
* Los litigios laborales NO solucionan nada, y si lo hacen por casualidad, salen en el Telediario, para mentirnos.
- Si NO se produce (empresas gigantescas imposibles de controlar y ayudadas por el Gobierno...), hay inflación (a menos que explotemos otros países).
* La tecnología hoy, controla y adoctrina, ¿ahorra trabajo? Sumando, NO, esclaviza.
- Feminismo actual: para que la mujer se mate currando (lo que NO hacen las riquísimas lideresas feministas):
* Si en el trabajo una mujer dice que la han violado, pasa a la lista de díscolas empresariales.
- Altos salarios ("enferman" más): "aguantaré, que pagan mucho". Hay gente que consume más o se evade: son menos elevados.
##El capitalismo moderno (derecha, izquierda...) es una destrucción acelerada del hombre. Estamos creados para "pensar" / crear, si no, "volcamos", o nos drogamos. Hay gente poco empática, robótica o pueril, que aguanta mejor.
####Julio García 801 OMS dictadora mundial:
- OMS asamblea (Tratado de Pandemias) 27 a 1 Junio (2024). Bilderberg 30 al 2 de Junio. ¿Por qué la tele calla?
* La chantajeante OMS son psicópatas que quieren bichos o los inventan, para encerrarnos / controlar. ¿La solución es debilitar a los sanitarios proOMS? ¿Incluso VOX colabora negativamente?
- Javi Villacorta:
* ¿Intentan matar a políticos (Eslovaquia, Irán...) por NO firmar lo de la OMS? Alguno que se autoengaña verá casualidades por todas partes. ¿Dengue? ¿Miedo con viruela del mono? Saben criar y soltar mosquitos modificados.
* "Los virus pierden fuerza / mueren por encima de 23 grados" (y gente vacunándose a 40 grados). ¡Los virus "oficiales" NO existen!
* La gente con familiares asesinados (vacuna y protocolos médicos) callan (por vergüenza).
####Julio García 807:
- Alguien con opiniones independientes (más civilizado) NO debería tener problemas de dinero para vivir. El que NO tiene dificultades por el momento es el crédulo de lo oficial (2.024).
* PARA SÁNCHEZ SOMOS OBJETOS "ENGA¢â‚¬ËœABLES" (DE ESO VIVEN LOS PSICÓPATAS, DE SENTIRSE "BIEN" CUANDO LOGRAN ENGA¢â‚¬ËœAR...). ÉL PLANIFICA. Y cuando te hace sentir mal (sin que se note)... se siente bien.
* Ahora es noticias, noticias, y más noticias, para que NO te pongas a analizar. Los medios deben sobrevivir (mintiendo, para casar con los deseos "internacionales"), la resposabilidad RECAE EN TI: QUE NO TE CREAS LO QUE DICEN, PIENSA.
- Los conspis esquivaremos los golpes de la Agenda 2.030:
* Nos meten miedo diciendo que hay sequía (es mentira, se miró en una página Web de embalses; tamos por encima de la media histórica). ¿La tele "es Dios y siempre dice la verdad", y nunca consiguió engañarte" porque eres NO engañable? ¡Vacunar por dinero sin evaluar los riesgos, y responsabilizar a la gente tras casi obligarlos!
* Si hay máquinas, y las cosas se producen fuera, EVIDENTEMENTE, ESTAMOS AHÍ MALGASTANDO EL TIEMPO (PARA LAS ÉLITES NO, PORQUE EL TRABAJO EVITA PENSAR).
##Otro invitado. La Agencia Tributaria es el cuarto poder, NO los medios. Sánchez: su suegro es proxeneta gay (de su dinero vivió Sánchez):
- Uno de la familia cobra 55.000 eurtos sin trabajar (NO estoy seguro, es algo parecido). Y más, y más, y...
* Almeida (NO de la terrible familia), implicado (relación con Barrabés, ¿el nombre del socio de Begoña NO?).
####Julio García 810:
- Debiendo entregar el borrador 4 meses antes de la reunión de la OMS a los países, la OMS lo hizo justo antes (para que NO haya tiempo a leer la letra pequeña...).
* Tedros habló como un vendedor conciliante, y se rió sin empatía. Eso sí, los que sigan confiando en las vacunas, deben vacunarse (bonita prueba para enfermar y por fin despertar).
- Javi Villacorta:
* En USA, ¿obligar a llevar mascarilla y a la distancia social ya se considera punible?
* Sánchez dice que crecemos el doble (tras tocar fondo, es fácil). Absurdo hablar de Puigdemont con la que está cayendo (dictadura informativa, lo dicen medios extranjeros).
####Julio García 813 Canal5TV:
- Dicen que todo lo que NO es izquierda (cercana al comunismo, que está cercano al cotrol total), es "facha". La "derecha" española se parece mucho (cada vez más). Son las 2 colectivistas (NO libertad, todos iguales). El Capitalismo REAL NO es ni de izquierdas ni de derechas, y es anterior al siglo XVIII (y mejor que todo lo aparecido con la Revolución Industrial). Regatear, El Comunal... NO son de hoy, desgraciadamente.
* La ultraderecha NO existe (es un insulto para desviar la atención).
- Más:
* ¿META significa "muerte"? Los robots se asocian al salario mundial (recházalo). ¿Busca la censurante IA quien carece de "hemisferio derecho"?
* Los Piscis, como psicópatas, NO tienen precio, saben "lo que piensas": Sánchez, Tedros...
##Clinton era el Pindar (fecundador paio), y Hillary lo sabía, y estaba conforme (es de los paios, y sigue su liturgia).
####Julio García 814 Canal 5TV ELECCIONES EUROPEAS 2024:
- Ganando PPSOE, o son resultados falsos (como siempre, ordenadores), o los españoles tienen pocas luces.
- A Iustitia Europa le han quitao muchos votos. A Alvise, creo que NO.
- NO creo en la careta de Anonymous. ¡Cuidao si la ves!
- ¿NO se pide recuento general por "el pastel" (ya NO importan los votos)? VOX NO lo quiso, ¿quién le dio "cosas"?
- Más:
* Enrique Lemus: curiosa llamada "extrema derecha Nazi", que son muchos projudíos (y los Nazis eran socialistas).
* ¿Leticia estudió con Sánchez? Y Ayuso e Iglesias en cuanto a fechas de nacimiento...
####Julio García 816 Canal 5TV:
- La extrema derecha, en colaboración con una velutina, me han volcao el tazón de leche del desayuno que NO hago.
- ¿Eutanasia para enfermos mentales?
- Canarias, 60% abstención europeas (tan hartos de los políticos, que NO hacen nada por la invasión de musulmanes FOMENTADA).
- Javi Villacorta:
* Sánchez usa a su mujer de pantalla, usaría a cualquiera; ¿sabes lo que es un perverso narcisista (un psicópata / manipulador)?
- Publicidad:
* ElChicoTriste, su trilogía de libros (yo tengo un ejemplar, y además, una caricatura que me gusta mucho).
* Kalma, salud y bienestar (masajes...). Sa Pobla, Mallorca. Buena pinta.
- Más (din Psicología, el conspi está muy cojo):
* Las represiones (creencias pasadas por la familia y NO soportadas... Carl Jung) se manifiestan siempre o casi siempre como complejos (de superioridad, cimentados en uno de inferioridad...). Cuando reprimes te pones más máscaras (imagen) / personalidad, y eres menos coherente (fotos "molonas" de cena, y realmente, estás triste).
* Solución: lentitud, "mirar las nubes", para que las causas de las represiones se hagan patentes (tras pruebas sociales...). Tiene que haber dolor. La vida te acerca a gente que te molestará, para que mejores y aprenda el alma (a eso vinimos).
* Ejemplo de problema: tener dolor por que algo NO saldrá como quieres. Tienes Hamer NMG pa los traumas, Transgenealogía para ver qué te dejaron los ancestros por solucionar...
####Julio García 818 Canal 5TV:
- Sí, las revoluciones en la calle suelen ser manipulaciones.
* Los futbolistas NO deberían meterse en política porque suelen ser antiejemplos, equivalen a esos paladines que matan sólo por servir a alguien.
- Publicidad. ¿Restaurante Burana de Valencia? Mmmm. Y el Centro Magna (Miguel Alarcón): Hipnosis y Regresiones: ¡cura (y NO sólo el tabaquismo en una sesión)! Ansiedad, fibromialgia (es muy psicológica, estado negativo de víctima), psoriasis (de jóvenes NO sintieron el abrazo paterno)... Puede ser online.
- Las élites (quieren matar para mejor control) no pagan karma, pero sí los que lo hacen directamente (médicos...).
* Ponen falsos mapas "rojos" del tiempo (el miedo enferma) para defender SU cambio climático, pero hay record de nieve en los Alpes... A los medios NO les interesa poner imágenes de pantanos con bastante agua. Se cortarán duchas para hacer el teatro de que estamos muy mal.
* Como nos dieron vacaciones unos días, pensamos que la sociedad era maravillosa, y era "del bienestar, la felicidad y la sabiduría".
* Dicen las élites, que sueltan mosquitos modificados genéticamente para que acaben con los del dengue. ¡Qué malos!
####Julio García 820 Canal 5TV:
##Interventora (Iustitia Europea), elecciones Europeas 2.024, Madrid ("conteo"):
- Puso 4 hojas de incidencias el primer día (y era sólo para el voto extranjero).
* Muchos magistrados (delincuentes) dicen que la Ley es Obsoleta, ¿y por eso NO suman actas NO? ¿Desde hace décadas? El proceso electoral es chanchuyo tras chanchuyo. Todo el mundo en el ajo, permitiendo.
* La echaron (seguridad PRIVADA), decían que "interrumpía"... el chanchuyo je je. Y el ordenador de INDRA mandando. Deben publicarse las actas electorales, como mínimo.
##2 que saben lo que vale un Hamer je je (los terapeutas NO curan, te curas tú al saber de ti: toda materia viene de "algo mental"):
- Miguel Alarcón (Centro Magna):
* ¿Tensión por carbohidratos?
* Trata chacras afectados por emoción.
* Hipnosis: te fijas en "algo" y el hemisferio izquierdo "cede", y eres más sugestionable. Él tiene intuición, y el lenguaje NO verbal NO miente (me recuerda a MaristanyRamón, "te ve un segundo y sabe si el problema es con el padre...").
* ¿Regresión a un parásito astral para que se marche?
##Gonzalo San Agustín (El Código Biológico).
* ¿Por hipnosis se consigue llegar a la etapa fetal (una madre afectada, influye)? ¿Prematuros por alimentación de madre poco proalcalina (quieren escapar)? Un conflicto de separación (incubadora) puede afectar a la piel (es de HAMER Nueva Medicina Germánica).
* Sí, salud corporal y movimiento energético son iguales, los antiguos lo sabían (física cuántica). Se puede equilibrar la amígdala (para emociones, supervivencia...). Psicología (base de salud): NO quieres tener niños por una infancia infeliz.
####psi herm Cris 2024 año Génesis / orden (desde la moralidad) y sinceridad, y Tanto Miléi como la de México son judaicos aunque Miléi es sensiblemente mejor (favorece la participación de la gente, NO es delincuente...). Mitad 2 del año: qué SÍ y propósito nuevo quizás.
- 2.024: ¿El BE que viene a poner orden es el clima astrológico? ¿Y Canosa todavía NO al mundo?
- Liberal real: impuestos reducidos y que nos dejen "cultivar". ¡Y sin salarios si se puede, que así trabajamos todos, para el bien común!
* Primero, ser yo el cambio que quiero ver en el mundo, para que ni las élites nos paren.
####psi herm Cris Arte Guerra Tsun Zu Qué significa realmente:
- Tu enemigo es tu propio ego, que te engaña ("el arte de la guerra es el arte del engaño"):
* La imagen se asocia muchas veces con especializarse para sentirse "algo", y apartar a quien NO sabe lo que tú, aunque tenga capacidad de aprender rápido (por tener una buena base). Lo importante es mejorar (psíquicamente), NO el estatismo (y eso que mi ascendente es Capri). La clave es una gran inteligencia para enseñar, eso sí que hay que trabajarlo.
- El libro (frases):
* Capítulo 1. Evaluación. ¡Relacionado con Castaneda!
* Capítulo 2, accionar. Nunca inicies algo sin evaluarte. ¿Saber en qué fallas por dentro y qué acciones / deseos (mueven energía) podrían generar escenarios para tener más éxito y ser más bueno (NO olvides la emoción)?
* Usa el ego malo (mostrar fallos) para derrotar al ego malo, desocultándolo. Se gana en el terreno de lo sutil (sin asediar ciudades...), los gobiernos malos son un castigo para sociedades hedonistas y que NO miran para dentro. "Nunca ataques (acciones) por cólera o con prisas" (se debe elegir la emoción adecuada para accionar). "Tómate tiempo en planificar" (¿el plan debe contemplar como mucho 3 o 4 "subcosas" como mucho, y con sus escenarios y dolor, que todavía NO puedas coseguir NO?).
####psi herm Cris Barbarie vs Ley. Massa (gente masa, que NO mira dentro) vs Mi Ley / Miléi (ser "mi padre", autoprohibirme y reaccionar con angustia ante lo que hago y NO deseo, y "celebrar" lo bueno; función paterna = 3 = 1-ir hacia delante + 2-lo sutil / femenino):
- La primera etapa para el orden es algo traumática (debe serlo). La teta del Estado debe dar paso a la responsabilidad (¿incluye ponernos a producir zuecos [cutres = NO superficiales]?).
* El exceso de subsidios / limosnas... puede cegarnos, y venir de gente muy mala. Y el beneficio inmediato...
* Miléi se ocupa sobre todo de lo externo a Argentina, y delega en lo interno (para tenerlo todo cubierto). Quienes quieren conservar privilegios, están contra él.
####psi herm cris separación de fuerzas diabólica:
- Cuando elijo una de 2 cosas (el cerebro funciona binariamente), suele haber un conflicto (la persona "olvidada" te reclama...). Piensa en el tiempo: hoy hago esto, mañana... NO es elegir, es integrar.
* Este esquema se parece al de por ejemplo, verdugo vs víctima (por NO ser muy aparente el problema). Lo que hay en realidad es un salvador / creador de víctimas (y la víctima aprende con verdugos), o un pecado.
####RafaaSecas Preg pa cortar la corriente del Golfo las élites tienen que meter aire frío.
####RafaaSecas Sueltan nubes pseudorrobadas en el Mediterráneo.
####Rix entrevistado por Fraguas Memocracia:
- + opinión pública original y menos Telediarios (las élites han trabajao mucho pa que la gente sea crédula).
* El sistema detecta lo que quiere la gente, y de ahí salen terribles círculos, y luego partidos que prometen.
- En Oviedo y muchísimos sitios más, se puede decir que ganó Junts (independentismo catalán). Luego NO se abren los sobres en cada provincia pa sumar, confiando en Indra.
* ¿INDRA cambió "al mal" tras el terrible Club Bilderberg?
* Yo me puse a votar por lo de Miléi (señales sutiles: él es judío pero de verdad / cumplidor, y el 2.024 es el año del Génesis / año "judío"). IustitiaEuropa es lo bueno de España. Me ha gustao que el último voto de Rix fuese para Anguita.
- Más:
* NO pasa nada si lo cuentas a menos de 100 personas a la vez. Haz tu labor.
* Hay ruptura entre los disidentes.
####Ophra diciendo que NO pasa nada si el abusador provoca placer. Muchos famosos piensan como las élites.
####same si NO te gustan las canciones soft Sailing Christopher Cross 1 NO tienes alma o 2 has reprimido el lado femenino eres cerrado o 3 tu alma tiene pocas vidas o...
####sren aceptar responsabilidad de actos sin sentirnos hijos del Estado es el primer paso hacia tener deseos elevados. El segundo es aceptar que nuestra psique hay que limpiarla para ser buenos La conducta NO limpia.
####suame USAbiden apoya a Ucrania por su riqueza en minerales. Guerra por riqueza, NO les interesan las personas. Occidente quiere hacerse con Rusia. Y los pobres soldados de fuera...
####superam en Australia se pide identificación para cualquier acción en Internet En Australia casi NO hay disidencia (debe aumentar en todo el mundo).
####supera a veces pienso cómo cambiaría mi vida con algo de Ritalín pa la atención (pero prefiero ser "lo oculto de mi alma", ese soy yo). Con el covid se demostró que somos sumisos a los drogantes.
####superam el abusón de abajo da un portazo a eso de las 3AM y grita mi nombre fuerte y cavernosamente. Al ser Acuario opta por el acoso moral (que NO se note, que quede entre 2 casas o familias calladas). ¿Es delito ocultar que tu marido es un TPL que estuvo en el Manicomio un mes?
####Los árboles influyen en el clima positivamente. Las plantaciones industriales influyen negativamente. CO2 es inocuo hubo muchísimo más en el pasado.
####superame aunque a mucha gente que te gusta les guste la misma persona Tú sigue en guardia Esa persona podría ser un actor...
####superamenaza berdad sobre Yugoslavia:
- Yugoslavia se unió para hacer frente a manipulaciones externas, y se vivía bien (y en los 80, era un país con mucho éxito...). ¿Cómo se pasó a la guerra?:
* NO era un polvorín. Pero en 1.989, cae el Muro, y muchos países pasan rápidamente de Comunismo a izquierda o derecha (malas las 2). Yugoslavia NO cedió, ¿a Washington (USA pone dictaduras)?
* Aparecen de la nada agitantes nacionalistas (uno por cada parte del país, ¿creados por la OTAN?). En nada, una guerra. La OTAN (buitres) pasó a controlar el país. Pero NO os equivoquéis, siguen siendo UNO los yugoslavos.
####superamenaza fascismo viene de PAchiste y es una palabra negativa, ¡pero antifascista, también! Están en contra de la idea de unidad. Lo que es "anti", es un plan oscuro.
####superamenaza Israel son los aliados de la segunda guerra mundial, NO lo olvidéis.
####Hamás podría estar con USAbiden para crear un problema (la solución de psicópata, dominar Oriente Medio para entrar en Rusia quizás). Irán en los 70 era supermoderno, pero vino USA...
####superamenaza la logia masónica española ahora está compuesta por miembros del PSOE básicamente. Elegidos a dedo. Es una institución en la que había convivencia de partidos y religiones, ¡con incompatibilidad con cargos políticos!
####superamenaza multa al país que NO acoja expresidiarios africanos.
####superamenaza sin debate sobre lo que decide la OMS todo muy poco transparente.
####superren Esto se lo copio a mi primo Santi Cuando creíamos que teníamos todas las respuestas cambiaron las preguntas Hay que filosofar más, ¿pa qué estamos aquí? ¿Nuestra vida es digna / NO requeteactiva?
####supersalud como vigilante y esencialista Escorpio que soy NO debo dejarme conquistar por Tauro Venus en general.
####superso El loco homicida es el niño abusón tiene 2 focos de Hamer una enfermedad llamada TPL / constelación agresiva. Porros antes de salir a la calle, mejor que alohol.
####Alvise Pérez Asociación Seacabólafiesta (bueno o malo, NO sé, pero miente bastante bien, eso lo tengo seguro, ¿miente por algo bueno al final? NO descarto nada):
- Tele: "NO digas su nombre o nos echan". ¿Pero es bueno? Abellán, que es BE, está con él. ¿Basta con eso?
- Nos dicen que Alvise necesita estar aforao (conseguir un cargo) por querellas de, ¿gente mala?
* Muy raro lo de pedir firmas (eso da publicidad).
- Más:
* Los jueces que esconden pruebas son ascendidos.
* DONARÍA SU SUELDO EUROPEO.
####supersocio antes de inocularte pide fecha y lugar del acto Prescripción médica Nombre completo del ejecutor y Marca y número de lote de la substancia.
####supersocio el peligro es la gente que copia Se sienta en un banco sólo cuando tú lo haces y le gustan las tendencias Vs alguien magufo que sana lo que NO consiguen los médicos de carrera (presionados por las élites).
####supersocio preg Alvise copia a IustitiaEuropa.
####supertec Maté un mosquito con una T un bastón especial.txt  
####supre prefiero la azada (si los viejos del lugar me enseñan a usarla eficientemente sin reírse de mí, que suele pasar) a una sola gestión por móvil. ¿Usar sólo metales nobles?

####Cancer####
####supersalud el cordón umbilical NO se corta hasta que se desennuda y se pone blanco Entonces habrá pasado la sangre necesaria. ¡Medicina asesina!
####samenaza Un periodista te dirá lo que realmente es je je:
- ¿A pesar de lo evidente y tus sentidos, necesitas que alguien analice y te explique para que parezca otra cosa? Entonces tú lo que necesitas es a un periodista de cabecera subvencionado que piense por ti je je.
* La carrera de periodismo en España ya no es necesaria. Con ser capaz de ser repetir como un loro... Diles que se tienen que poner en el brazo algo que todo el mundo sabe que hace daño. O que un maromo subsahariano de 1.90, con más músculos que Schwarzenegger en sus buenos tiempos es un pobre niño menor de edad que está sufriendo.
####superamenaza Zelenski fue cómico Por eso fue puesto ahí (es actor). Salía en bolas a hacer su espectáculo.
####Lo intelectual unos lo disfrutan, y para otros es sólo la antesala de lo bueno / práctico, porque escuchar y prestar atención mucho tiempo NO es natural. Me acuerdo de que en la Universidad NO me llegaban las palabras, unía unas pocas con intuición y acertaba casi siempre.
- Al otro lado (esto es para quien habla) NO son todo caras sonrientes: hay que minimizar "la poesía", estructurar y acortar.
* Explica como si todos tuviesen jaqueca y ya verás cómo haces más bien. Se habla rápido para el superficial (de sentidos).
####Los zares son bere Antipaios Antisabateos Anti falsos hebreos con un gran conocimiento de las reglas del éxito del Universo Antisatán. Nicolás II era casi un líder completo. El líder es abierto de mente para nuevas teorías NO oficiales (Creo que Nicolás II, NO), NO quiere cosas ni viajes, NO vende droga ni es TPL.
####Quienes NO quieren más papel NO piensan. Contamina, pero nos salva del control por teléfono móvil.
####El cerebro NO puede tocarse hasta los 2 años (nada de vacunas). Hay compra de voluntades. Antes se pasaba el sarampión y estaba.
####Los ayuntamientos distanciaron al pueblo del regidor, quitando poder al pueblo. ¿Cuándo empezó la sal a ser de mentira / refinada?
####superamenaza substancia tras inoculaciones reacciona con luces ultravioleta. Los inoculados enloquecen, se vuelven violentos.
####supersocio los amish NO se vacunan y NO tienen TDA Epilepsia Autoinmunes Autismo / asperger feroces.
####superamenaza Hace tiempo que tengo ciertos nervios chiquitos en la piel Preg el sistema inmunológico baja y el cuerpo se defiende así.
- Pa la dermatitis nerviosa, he cambiao las sábanas (por si hay alguna alergia que complique el asunto, y el miedo y la impotencia, afectan a la piel), y puede que me tome una naranja, y me exponga al Sol. Tengo que evitar el estrés. ¿Y pescao, sobre todo azul?
* Cuando llevas unas 3 horas en la cama, te pones muy nervioso, y hay que levantarse... Sientes zonas del cuerpo en las que no hay carne (o esa sensación te da). Granos alrededor del ojo...
####Tengo náuseas, ¿acepto NO necesitar hablar con nadie normal de cosas NO normales y que me consideren un loco sin remedio lo cual tiene su parte buenísima?
####same El buenismo es ponerte tierno con cosas que están destruyendo España Se Victimiza a grupos peligrosos woke = inmigración ilegal etc. NO me extraña que en Europa se vote a la incorrectamente llamada ultraderecha (aunque puedan ser lo mismo).
####Santi Royuela Mena torturando a Carlos Pujantell por información Preg pa la mafia rusa Mena es el narci que da órdenes. Hay pruebas manuscritas y la Justicia se niega a peritar.
####Club Ciclista Figaredo, distribución de droga (para mi vecino de abajo, que es TPL y las necesita...), ¿qué llevan en las mochilas? Hay que ser tonto para NO haber curado ya el TPL / la constelación agresiva / haber buceado en el pasado a cuando tus papis NO te deseaban, había rabia, y ningún sitio era "tu sitio". El psicópata es el más débil, y tiene síntomas de fase activa, NO de curación; se hace el griposo pa encajar.
####Los Mitos Canción Es muy fácil Es mejor ver la vida como venga: NO tanta planificación (yo explotaba o me frustraba si algo muy planificado NO salía bien: los amigos llegan un poco tarde y explotas). Lo de sonreír (canción), ¿NO obliga al otro a una interacción social, a NO ser libre? Puedes pasar (asumir que haces daño al inconsciente).
####pobre de mi vecino con su cojera, ¿simulada (lo copia todo y me llama "tonto" desde abajo)?
####He borrao casi todos los contactos relacionados con el psicópata JLuis (AF, que trató de inducir a muchas mujeres al suicidio; pero al rato de intentarlo ya le veían como un monstruo; me dio un libro con problemas de Tecnología Electrónica como chantaje emocional, y NO hice ninguno, yo soy de estudiar "el último día"). Él se relaciona con el superpsicópata Luis (Muñoz Trujillo, Bondage, y seguido por la policía), el cual dejó preñada a PGP, cuyo padre NO deja de meterse conmigo: "ves ese que está en el corredor, pues es un mariquita, le gusta Durán Durán". ¡Círculo cerrado! Figaredo, cuenca minera, gente muy audaz, pero... poco elevada.
####aadin. Hacer todo el teatro posible, EOI y con Ana (pero que NO me diga "NO quedamos por esto o lo otro", las cosas se cumplen; y yo intentaré NO esperar a que se cumplan, que eso es malo, como ser un serio conspi y tener Whatsapp, que quita tiempo).
####Llevo tomando Escitalopram desde 2.012 (salvo 3 años con desquiciante je je Sertralina). ¡Pa dormir está bien! ¿Es malo? Mi familia es muy TOCera, eso sí, y una solución queremos.
####sren menos información manejada y más filosofar sobre ella Es como el Tetris pocos tipos de pieza mucho recorrido.
####Ya NO estamos en Géminis, que facilitaba meterse en el mundo de los "pesaos". Veré quién explica mejor: estructurado lento... y con ése me voy.  
####Astro Caro y Klauss Oveja Negra:
- NO encaja, se hace preguntas molestas (disruptivas) para el resto, que no le entiende, y esto genera angustia.
* Si intenta hacer lo que la sociedad pide, las cosas salen mal (NO casa con lo que piensa). Tengo conjunción del Sol con Urano / Acuario (Carta Astral), que ve las cosas de forma diferente. Neptuno / Piscis, capta cosas sin método científico, "lee mentes", y Escorpio tiene mucho sentido de la moralidad (e intuitivo). ¡Incomprendidos! NO como los hábiles y superincompetos "cíclopes" (falta perspectiva).
* El oveja negra debe ser más tolerante (son protegidos "sutilmente").
* Si te dicen qué pasará te quedas pasivo, ¡pero la oveja negra luchará por el bien!
####Astro Cebadera. Algo que termina en el área Capri (trabajo...) es porque algo empezará en la Cancer (vínculos emocionales...).
- ¿Tauro es zona de confort = "yo sigo con lo que pensaba"? NO nos resistamos a los cambios. ¡Puedes adaptarte!
- Cursos y entrevistas roban energía, ¿pero podríamos resistirnos a decirles adiós? Y LinkedIn es pesao. Hay paz cuando vas bien (con el alma).
##¡Por supuestísimo que prefiero el corazón de Leo a la frialdad robótica de Acuario! Las tripas (y la intuición) deben decidir, NO mucho la lógica, que es algo de inteligencias bajas por así decirlo.
####El Gobierno español organiza un evento Drag Queen Ellos hablando desde un estrado del Gobierno. El Gobierno ensalza lo feo, lo insalubre...
####energía Quim Marconi. Yate Electra (laboratorio): desde ahí mandó (trabajando pa Mussolini) ondas cortas (que rebotaban en la atmósfera) que pararon todos los automóviles cercanos (y luego lo revirtió, funcionaron). Abandonó (¡bien!). Muere de un infarto (ondas...).
- Tras la Segunda Guerra Mundial, apagones, ¿NO durante (versión oficial)?
####energía Quim propósito de las runas (saber quién eres y qué tienes que hacer, ¿meditar enfrente?):
- No las compres, que vengan de un río con caudal vivo (o de madera o corcho). ¿Los antiguos las grababan con sangre, que "dice" de dónde venimos?
* ¿Primero, fortalecernos algo (miedos...)?
####energía Quim. Es como una rueda el átomo: átomo magnético en el centro, 5 canaletas, y un "aro" luminoso. Cuanto más pequeño, más vibra. Ighina quería detener átomos influyendo en el átomo magnético.
- Modificar materia (su magnetismo): un árbol por otro, cola de gato en rata...
##Ferlini: 4 imanes gigantes de herradura en cruz, sin llegar a tocarse (se veía otro paisaje).
####Fran Parejo suerte y éxito:
- Karma (pagar por cosas malas de otras vidas): hay avanzados con muy muy poca riqueza material (¿a sumar a creencias / carta natal / dificultad de misión de vida?).
* Las experiencias hasta los 33 pueden servir de barrera. Hay que ser positivo. Y aceptar que la gente es como es, pero pueden tener buen corazón (pásate el día diciendo conscientemente que son malos, y el éxito te abandonará).
* ¿La madre pasa pasionalidad y el padre empuje? La energía de cópula influye (mis padres me hicieron sin ganas, mi misión es "de sabio"), cuesta salir adelante (y NO tengo ni tierra ni aire en la carta astral).
* El fracaso es encajar en una sociedad superficial o NO hacerse preguntas.
- Más:
* Una mujer masculina (pasional, dominante e histérica) termina chupando la energía del hombre (para el hombre, la mujer es la naturaleza / el medio). Y el hombre debe respetar la energía femenina (receptora, cariñosa... Pero si tienes personalidad flemática / gordita / femenina, que me suena a poca función paterna, soluciónalo).
* Disharmonía o indiferencia en la familia: difícil que llegues a lo que quieres. Las élites se frotan las manos.
####Frank Parejo Oporto Torre de los Clérigos (Alta: comunica con otras dimensiones). Semejanza con antena 5G:
- Se construyó donde ahorcaban a gente (atrae energía mala), y hay reliquias negativas.
* Arquitecto: Nasoni (narigudo, judío malo).
* Antorchas (energía) de piedra, y cerca del río (energía).
- Funciona como oscilador (el cuarzo del granito), llenando Oporto de energía negativa (la corriente del río sanará). 
####FélixRMora ultraderecha NO es patriotismo de pata negra (bandera actual):
- ¿Por qué volver a "Las Españas"? Bueno, funcionaban bien.
* ¿3 días como máximo de incursiones militares (cierta España "vasca")? Difícil militarizar. Revolución liberal, ¿para cobrar más impuestos y controlar más?
* Constitución de Cádiz: el acabose. Como la Revolución Francesa (engaño), tras "UK", tras "Holanda", tras la macabra república de Venecia y descubir "El Secreto" paiobere. Se acaba el concejo abierto, el asamblearismo...
- Más: La cultura de USA ya NO es creativa, y la gente sigue tragando su basura (música, series...). Quien aguanta el cine de hoy, tan destructivo, creo que ha aprendido a insensibilizarse. Los viajes pueden desarraigar. La Universidad del País Vasco pilla valores "yankis". Durruti NO quiso respetar la cultura aragonesa. ¡Dejémonos de ídolos de pies de barro!.
####FélixRMora Falso patriotismo 2 (islamismo es esclavismo):
- Los modernos suelen sentirse superiores a la gente con cultura popular (que permite la supervivencia...).
- La lengua castellana NO es de sabihondos famosos.
- Hay que construir la diversión, NO comprarla. Yo: pero un reproductor de .mp3... te da mucho.
* ¿La gente pone cara de gusto en los conciertos = "arengas militares" / mítines, porque les dicen que "esto es divertido"?
- ¿El yoga quiere convertir a la mujer en un robot sumiso (se pueden incorporar otras culturas cuando tienes una comprensión suficiente de la tuya tradicional)?
- Desde Europa, fusionando culturas erudita y popular, podemos mejorar el mundo.
- El que agrede primero (OTAN...) es el agresor.
- Para destruir un país, lo de siempre: rusos en repúblicas bálticas...
- La cultura NO europea es "mandinga" y machista.
####Iustitia Europa al final se desestimó el recurso por elecciones fraudulentas VOX es el que más se personó por así decirlo del resto de partidos Los demás dejaron solo a IE.
####Javi Villacorta. ¿Por qué sigue en prisión Manuel Jesús Rodríguez el forense? Se metió con médicos terribles (aceptaron protocolos sospechosos para el covid) y jueces. Les fastidia (a las élites) que se señale la violación de derechos.
####Javi Villacorta Mucho vuelo Falcon, ¡González y Bono son dominicanos ("ese país" NO tiene acuerdos de extradición)! 
####Miguel (Silveira): da un paso adelante ante la incertidumbre (creada en parte por las élites), para ver qué puedes hacer (opciones), y ahorras angustia. Hay cosas, eso sí, que debes dejar como incógnita, tranquilo, ya lo afrontarás con confianza.
####Julio García 822 Canal 5TV:
##Julio (el bienestar es temporal, NO te confíes, pero volverá si sabemos la verdad):
- Vamos a un periodo frío, lo dicen los científicos reales (NO comprados o "crédulos"):
* Delegamos (creemos por sistema).
- En 2.010 ya se perseguía a los antivacunas, que sabían que iba a haber más campañas y pandemias artificiales, con la OMS suministrando el veneno. ¿Pinchazos para anular el miedo?
##Javi Villacorta:
- ¡Javi es RH- (naturaleza bere / bondadosa) :) !
- AEMET: antes 13 grados (Primavera) era frío, y ahora se considera calor (para defender las ideas del cambio climático y el calentamiento global).
##Cómo luchar: decir "si la NASA dice que las estelas de condensación (NO venenosos y malintencionados chemtrails) se dan a 9.000 metros, ¿por qué se ven estelas tan bajas?". Las instituciones te pueden decir que los aviones militares puede crear estelas a baja altitud. Recuerda, el vapor de agua es el verdadero agente invernadero.
- Ganaderos noruegos deben importar hierba (las vacas No comen "la suya", con exceso de, ¿aluminio?).
##Gabriel Araujo: el fraude electoral español se vivió en Venezuela ya (2.003 o 2.004...). Muchos de Podemos fueron a Venezuela a "aprender". Hay 5.000 formas de fraude. ¿Al final VOX sí que denunció?
####Julio García 823 Canal 5TV Elecciones europeas:
- Había muchas personas cuyo voto se había borrado (de Iustitia Europa... Teléfono de IE echando humo el día de las elecciones).
* En Cuba hay 3 oficinas pa nacionalizar (otro truco de Sánchez). Al Barrio de Salamanca (derechas) NO llegó documentación (o casi) para votar por correo. Y en sitios de derechas, gente fuera de las listas.
* Para el "escrutinio" cogen una tablet, y aquello parece un bingo cantando números (y la tablet, muy alejada de quienes velan por la honestidad). Te dicen los PPPSOEros: "nunca hemos hecho el escrutinio", y se quedan tan panchos? Bueno, saber que hacen el mal los pone nerviosos, y muchas veces, violentos con quien pregunta. Salas clandestinas donde se abren sobres...
* Junts protestó contra el PSOE, y el PSOE le dio votos (por medio de INDRA) para callarlo quizás. Cazaron a un técnico de INDRA modificando datos. INDRA (con filiares), domina los países del "Cártel" de Puebla (semicomunistas). En Brasil, si Bolosonaro era el "22", estropeaban la tecla del 2.
####Julio García 824 Canal 5TV:
- España NO es laica, ¡es masona! ¡Es terrible!
* El PSOE elige a 10 del "Poder Judicial", y el PP a otros diez.
- Infantes en peligro. ¿Hay relación entre volverse loco por los likes (números, NO calidad, la gente NO es sabia), ser "Gamer", NO poder levantar la vista de la tablet, y [perder neuronas y NO poder disfrutar de un amanecer] por cuestiones hormonales? A los padres No les importa este "altar de sacrificios" (la pantalla).
* País con hambre: "un niño, un portátil", terrible (vs buena cutreEscuela donde el niño fabrica sus juguetes).
- Recordatorio: las mamografías son peligrosas (radiación ionizante). Hasta las mujeres con factores de riesgo tienen muy difícil tener cancer de mama. El cancer se da (Hamer, Nueva Medicina germánica) cuando estás mucho tiempo viviendo un conflicto (preocupación por el porvenir de los hijos...), ¿en secreto?
* ¿El virus del sarampión NO existe? Probablemente. En tanto nos han mentido...
- ¿Los hospitales tienen una cruz templaria (mala) en la fachada? Los templarios son católicos (expulsaron también a buenos hebreos practicantes). El borrabere catolicismo...
####Julio García 825 Canal 5TV:
- ¿La Corriente del Golfo desaparece por fumigación, al igual que el Anticiclón de las Azores, que se quiere "recrear" superhiperfumigando?
- De fuera vienen machistas con voz 0% cantarina / suave.
- ¿Bastantes fiscales muertos por destapar el plan falsiindependentista?
- Victoria de Lepén, ¿para polarizar a la población (a las élites les gusta separar / dividir)?
- LMPardo: apoya a los partidos que quieren transparencia y luchan por ella: Iustitia Europa...
- SergioCebolla: lo de ponerte pocas visualizaciones es para desmoralizarte en parte, que NO sigas. La justicia es muchas veces a largo plazo: sin Elecciones Transparentes (grupo) como precursor, ¿habría tenido Iustitia Europa "las ganas" de denunciar? Y por el camino, informas... Se consiguió quitar mascarillas (colegios)...
####Julio García 826 Canal 5TV:
- ¿Y si hacemos las autopsias de los muertos en 2.020? ¿Los protocolos psicópatas se aplicaban a cualquiera que viniese por cualquier cosa al hospital?
* Si te aislan (anciano o NO), pillas miedo, y eso enferma. ¿Y lo de poner boca abajo y entubar?
* ¿Y si defendemos al médico y sigue obedeciendo / matando? NO se puede ser médico si el dinero está incluido (los médicos tienen que ser sabios / elevados, poder vivir con poco y ser muy felices).
- El PSOE ta en poniendo en funcionamiento todos los mecanismos de Podemos.
- Tontería (de tonto): "mis hijos se mueren de hambre antes (DE) que gobierne la derecha". Nota: el fin es el Comunismo (control total ancestral de los paios-kain-Iudas y...).
####Julio García 827 Canal 5TV:
- ¡El verdadero enemigo de las élites somos los conspis! Dicen que es la ultraderecha pero... es la consciencia.
- La sangre es para venderla, ¡te recuerdo que NO dones, que uses agua de mar!
- Las mascarillas de las madres, sin expresión, ¿cómo afectan al bebé? ¿Como mínimo algo parecido al síndrome de asperger (alexitimia)? Profes sin mascarilla, niños con ella desmayándose en clase de gimnasia, a 5 grados...
* Los malotes dan toques de atención a los médicos cuando NO cumplen con el cupo de niños envenenados (falsa vacuna, que causa alergias). Los efectos son acumulativos (armas químicas).
##Gonzalo SanAgustín (fan de Hamer; hay que serlo para ser buen terapeuta):
- Insomnio:
* Comer 3 veces al día (y bastante en cada comida) ya es proinsomnio.
* ¿Más tarde de las seis NO deberíamos comer nada (se estimula el cerebro, por mandarle su "azúcar")?
* Ayudas. Bicarbonato (puede sentar mal por tener mala flora) con agua (o vinagre de alta calidad, NO pasteurizado. Casero...) 2 horas antes de acostarse. Agua fría: ayuda al delgado y al gordo, por la mañana y la noche. ¿Ejercicio de fuerza o resistencia 3 horas antes como poco?
- Salud en general:
* El magnesio cae bien con nivel de nutrición bajo (si no, mejor bicarbonato y vinagre de alta calidad con sal, aceite y lechuga... = suero / bueno).
* La bilis (se suelta con limón, y tiene que doler) alcaliniza (bien), ¿como el picante? Sin embargo, el cuerpo acidifica (mal) con la fruta alcalina (con el ácido limón, alcaliniza).
* Hidratos de carbono, ¿NO más de 50 gramos al día? NO pasarse con los buenos dátiles.
* Agua retenida: toma agua de mar (tiene electrólitos).
####Julio García 828 Canal 5TV. ¿La derecha favorecerá la implantación de las terribles CBDCs? El PP ahora es el PSOE, y viceversa. ¿Es la destreza (la ensalzación de lo externo y lo superficial) el nuevo Cancer? Anuncio venenoso: "implantes cerebrales para jugar mejor a videojuegos".
####Julio García 829 Canal 5TV:
- Francia, gana la sangrienta y masona izquierda en segunda vuelta. Hay manipulación (Francia tiene su INDRA). "Ultraderecha" 9 millones de votos / 88 escaños, izquierda 7 / 146, ¿cómo?
* Los gays españoles se alegran, pero pronto gobernará "un califato" (y NO es broma, y tienen más miedo a VOX. Sobre VOX: dice verdades como puños, ¿pa quedar bien? Pero NO va mucho más allá, ¿manos atadas?).
- Fetos vivos: les arrancan órganos (tienen que estar frescos) para el comercio, rituales negativos... Álex Merino ya trató el tema (y demostró que venían subsaharianos a joder España que NO tenían necesidad, con los mapas de la red, haciendo zoom...). Es un vídeo duro. ¿Engañan a las mujeres diciendo que su feto está mal?
- FRESCO: el Buffet de mercado (Barcelona). ¡Para chuparse los dedos!
- Sergio Cebolla: potente asociación de consumidores y usuarios, Habeas Corpus. ¿Contra la Agenda 2.030, Youtube, y lo que haya? Parece que sí. 1 euro al mes, enseñando a la gente a defenderse por sí misma.
- Miguel Alarcón (Magna). El mercado se aprovecha del adicto, ¡con productos NO necesarios! La gente pone excusas: es que me relaja... en vez de autoanalizarse:
* Adicción al carbohidrato: la más extendida (no necesitamos glucosa, y te la meten con la papilla... Las élites promueven adicciones. El pan es muy adictivo, y tiene mucho más gluten que antes (volveremos a "antes"). Cerveza: alcohol + AZÚCAR (como el vino y la sidra, superadictivos). 5 piezas de fruta al día... matan.
* Con los medicamentos controlan a los viejos. El café activa el cortisol.
* El juego y las redes sociales hacen lo mismo que el psicópata (recompensas mezcladas con castigos).
####Julio García 831 Canal 5TV:
- Cuando los sentidos (sin contar la intuición) son muy buenos (como cuando lo son las calificaciones) uno puede estar permamentemente en una cárcel de autoengaño (¡qué guay mi trabajo!...). Y transmitir información podría ser de forma deficiente. NO somos nuestro cuerpo, somos almas.
* Los "controladores" quieren que seamos materialistas (la escuela crea monstruos de lógica, detalles, simple conocimiento acumulado y materia).
- La postura influye en el ánimo (impulsividad...) y viceversa:
* Postura pies, abierto 20 minutos de 60. Si me cierro mucho (problemas respiratorios), ¿hacer excursiones? Si NO suelo ir mucho a mi interior, ¿quedarme en casa?
* Intolerancia alimentaria puede hacer girar la cadera, y eso afecta a... ¡cada persona es un mundo!
####Julio García 832 Canal 5TV:
- Yamal (España, fútbol), NO es blanco, y se le da más publicidad que a del Olmo, que marcó 3 (Eurocopa), salvando uno.
- Trump (intento de asesinato o teatro para mitificar o... ¿Ritual Keteb Meriri?):
* Trump es partidario del CDS / MMS ("lejía" de sabios, que CURA lo que producen las vacunas). El que "quiso" matar a Trump aparece en un spot de BlackRock (dueño de medio mundo). ¿Quién está detrás de este mandado?
* ¿Había alerta previa, pero NO hubo vigilancia? ¿Había viento (bala desviada)?
* Los hermanos Barea, buscando en documentos "masones", adivinaron esta fecha (14-07-2024), en Septiembre del 23.
####Julio García 833 Canal 5TV:
- En España, la mitad de las muertas por violencia, lo son a manos de inmigrantes. Muchos QUE COBRAN (ayuntamientos...) NO dejan decir la verdad, ¿irían por ellos? 
- Plan vacunal pa infertilizar: principios de los años 90:
* NO discutas por el grafeno, el aluminio ya mata, y tienes mercurio...
* ¿Las vacunas atontan?: jóvenes quedan con desconocidos (redes). Quieren sexo, NO piensan... ¿Qué pasa? Que en este mucho (España...) hay mucha guarra. No son mujeres liberadas, tienen el coco sorbido.
- Trump es profético, esperemos su cambio en vez de condenarlo por el pasado. NO e puede ser una "máquina periodística" (NO integral, que se olvida de la intuición, de paios y bere, de NMGHamer...). Si los que atacan a Trump AHORA NO tienen razón en el futuro, me los comeré con patatas. Porque son más líneas a publicar (lo largo es basura).
####Julio García 835 Canal 5TV. Publicidad: Repara Hogar Navarra:
- ¿Trump lo sabía todo (preocupado por posar)? ¿Es mala la mesianización consciente? Es una buena pregunta. Trump, por otra parte, lo sabemos, es "de hielo" (que se preocupe por posar tras "el tiro"... No quiere decir mucho). ¿NO estaba dominando leones como un bere sino con leones (paios)?
- Más:
* Keteb Meriri avisa 23 Julio, y ataca el "13" de Agosto = 9-11 "judío".
* Si viene "el BE" o un "ordenador", será para salvar a unos pocos conspis. El resto NO son avanzados.
* ¿Hacer caer Europa para poner el tercer Templo? ¡Por la inmigración! Profecías autocumplidas (élites trayendo caos inmigratorio).
* ¿Trump es amalekita / rojo / Iraní y Miléi azul / israelita (lo dejo por si acaso)?
####Julio García 836 Canal 5TV.
##Julio:
- ¿Toda ONG es una mafia sacapasta de narcis? Los de abajo de la ONG NO se enteran (lo he dicho mil veces).
- España es vergonzoso líder en ensayos clínicos (yo fui cobaya, sin saberlo, de Topamax, y me dejó casi inmóvil. En un PDF estaba el plan inmoral). Mejor dolor por aceptar haber sido engañado, que NO aceptación.
- Con la agenda 2.030 cada vez hay más pobreza: es falsa.
##Javi Villacorta. Hungría, ¿está con "la mafia de Oriente"? ¿Hay algún país bueno (Holanda...)? Pero los húngaros saben muchas cosas que nuestros telediarios nos ocultan sobre "la mafia de Occidente".
- Tumbar artículos (tranquilos, que a los inconscientes NO se los tumban) resta publicidad en "Google" al autor.
##Las élites usan para censurar, a jóvenes que NO saben todavía mucho de engaños.
##Números, más:
- 0: conexión con "la fuente".
- 33: bueno para crear. Y los 33 (sumar fecha nacimiento): amor incondicional.
- 1. Tiene que aprender a compartir y colaborar, sin perder el "yo". Es masculino.
- 2. Viene a trabajar el complejo de inferioridad (yo soy 11 = saco lo oculto en ti = 2). Femenino.
- 3. Se quiere divertir, y debe ser menos frívolo y caprichoso. Cambia de pareja...
- 4. Trabajo, orden, disciplina, perseverancia, constructores y organizadores. ¿Si lo sabes usar, trabajarán para ti? Aprender a NO ser cabezota (perfeccionista, materialista...).
- 5. Comunicación (movilizar al mundo). Aprender los límites de tu libertad. ¿Exigente con los demás?
- 6. Falta de amor propio / autoabandono.
- 7. Conocimiento espiritual, psicológico, científico...
- 8. Éxito, poder, fama: para influir. ¿Suelen manipular?
- 9. Sanador, humanitario, ayudador.
####Julio García 837 Canal 5TV comer bien:
- Cañones (ultra)sónicos antigranizo (se usan para evitar lluvias, y decir "la tierra se muere por el..."). Los de seguros agrarios, felices. El campo, no tanto. Luego niegan esto...
* ¿Tesla y Volkswagen están contentos porque no hay lluvia sobre sus coches?
* Más: NextRad, DutchBoy... Yoduro de plata, aluminio, cadmio, dióxido de azufre... en el aire. ¿Hacen subir la temperatura? Crean anticiclones.
##MiguelAlarcón, ¿sanaCurador (cuerpo y mente)?, nutrición (por hipnosis). ¿Están engañados los médicos (Hipócrates hablaba de menos de una comida al día)?:
- Ancel Keys (manipulador) demonizó las grasas (que son buenas: de alta o baja densidad. A más colesterol, más vives; Álex Merino: en Andorra se come mucha carne, y son longevísimos). El alcohol es siempre malísimo, y el vino, ¿habría que tomarse litros? Zumo de naranja recién exprimido = 2 Whiskys. Reduce los carbohidratos y reducirás el alzheimer. Necesitamos un poquitín de celulosa (como carbohidrato), y poco o nada más.
* Desayunar: cucharada aceite coco (reducir la cándida, que quiere azúcar). ¿Y luego grasa y proteína pa activar? Vitamina C: pimiento rojo. Calcio: sardinillas, atún, carne (roja mejor: hierro), jamón, huevos, vegetales, frutos secos, mantequilla, aceitunas, queso... Pocas legumbres. 40% grasas, 30% proteínas, 20% vegetales, 10% carbohidratos.
* Finalizar: sal (buena para el corazón), Sol, vivir más relajado. El pollo, con piel. Vísceras (muy nutritivas). El pan, puedes comer un poco, y usar el resto pa limpiar el plato. ¡Na de contaminar con venenos je je!
##Gorditos: sacar carga emocional de la infancia. Los de temperamento flemático... Más adelante pone la receta Gonzalo SAgustín.
####Julio García Canal 834 5TV.
- Te mintieron cuando dijeron que si acogías a ucranianos, te iban a pagar (cobran los políticos).
- Recuerda que los PCRs dan positivo con una papaya. ¿PCRs que siempre daban o positivo o negativo?
* Las mascarillas son para salpicaduras y similar, NO protegen de "particulitas", y son peligrosas (menos oxígeno...). Todo un plan. Nos estudiaron (nuestra sumisión) para las siguientes tomaduras de pelo.
- Javi Villacorta:
* Cada cadena es una religión diferente.
* España No es un país libre (quien ha vivido en países realmente variados, lo sabe). La constitución se hizo apresuradamente. ¿Es el mal? YO: es importante analizar psicológicamente a los tristes poderosos.
- Luis María Pardo (Iustitia Europa, el partido NO chungo, cumplen, y están en las grandes causas judiciales, que cuestan dinero):
* Ley de bulos por parte del propagador de bulos, Sánchez. ¿Sánchez ha dicho "NO somos un gobierno de fiar" (lapsus)?
- Gonzalo San Agustín (yo creía que la dopamina era la "la de la responsabilidad", y luego tienes serotonina / placer ahora, endorfinas, oxitocina...), ¿7 segundos de abrazo?:
* Al comer, se segrega (pa que vuelvas a comer, motiva, ¿relacionada con objetivos de vida?).
* La cocaína bloquea los receptores de dopamina, ¿que va a sangre y se consume muy pronto? Sí, las ratas NO solas, NO van por el agua con cocaína, son "felices". Y a ratas les daban mierda con ventana de ingesta pequeña, y estaban bastante bien.
* Te alimentas mal, y el cuerpo tira de electrolitos poco, y luego se va por el azúcar (del cuerpo). Y se necesita comer otra vez. Hay cosas que balancean (chocolate en gente NO gorda; si es gorda, ¿hay carencia de mamá?).
####Julio García entrevistado desde Cantabria:
- Sal corriendo, expresa tu miedo, NO seas un chulo o un mascarero, sé un hombre.
- Amigos hay muy pocos. La palabra "amigo" debe usarse poco (la usan los vendedores de humo).
- ¿Amor incluye el hacer cosas de buena gana porque conectan con tu misión de vida espiritual? NO seas simple, NO critiques.
####NO creo que tu pasado deba definirte, hay que esforzarse por ver el interior REAL y ACTUAL de la gente.
####psi herm Cris Arte Guerra Tsun Zu Qué significa realmente 2.
- Respecto al capítulo 2, puedes saber en qué fallas directamente, o ver qué NO has conseguido, lo cual te lleva al plan, con uno o varios hitos a conseguir.
- Si conoces a los demás y a ti mismo, NO correrás peligro. El otro te "define" al reaccionar tú mal. 4. Para ser invencible, practica el arte de la defensa (bloqueo de tus reacciones NO deseadas).
- Capítulo 5. El camino es lo importante, NO el objetivo (un coche que no sabías conseguir por no saber ahorrar...). Actúa como si ya hubieras triunfado en lo psicológico, y desorientarás al ego. ¿Y para saber en qué fallas, inducir la arrogancia en el ego fingiendo debilidad, distraerlo fingiendo desorden y ver la estrategia del ego fingiendo cobardía?
- Capítulo 6. Haz cosas que quieras, y atraerás escenarios (sociales...). Lleva al ego a cosas que NO te importan (diciéndole lo maravillosas que son), para que NO se meta en lo importante.
- Capítulo 7. Espera a que el ego mueva ficha (NO forzar).
- Capítulo 8. Cuando aprendas a desconfiar de ti mismo, serás confiable.
- Capítulo 9. El plan es importante (o te espera la derrota).
- Capítulo 10. Con el tiempo, uno debería volverse más coherente (pensar, sentir, hacer).
- Capítulo 11. ¿Que el ego te siga a pesar de todo?
- Capítulo 12. Saber tus puntos débiles cuando alguien te quiera atacar (y puedes atacarlo con su misma medicina también).
* Capítulo 13. ¿Cuál es la causa psicológica primigenia?
* Capítulo 14. Espionaje (escuchar lo que realmente dices cuando hablas). ¿Explicas bien?
####psi herm Cris. Si tus padres te grabaron en la psique "el éxito", NO te autointerrogarás posiblemente, y tu vida nunca llegará a ser sabia / feliz.
####psi herm Cris Nuevo Libro (basado algo en Lacán: registros simbólico, imaginario y material). Cristian (Zeballos): Más Allá de lo Visible. La conducta es algo terrible, porque NO cambias tu esencia, y porque sirve sólo para "el tipo actual de vida" (si cambia la vida, te conviertes en "un salvaje", como los niños de "El Señor de las Moscas", al ya NO estar bajo reglas militares). Yo: el querer tener buena imagen también rigidiza (copias a los demás):
- Ejemplo. Ana (caso clínico) encuentra amores que le recuerdan la falta de atención por parte de su padre (son amorosos, y ella bucea dentro algo), y busca reconocimiento (NO siempre lo consigue), como los salvadores (la estrella de niños, ¿creídos de mayores?, o los olvidados). Yo soy un 11 = 2 (quiero que seas mi amigo / pienses bien de mí, y NO tengo necesidades, para mis padres, ¿un olvidado?).
####RafaaSecas En cuanto Rafa sale a mirar los cazas dejan de hacer maniobras envenenando el cielo.
####same apagones Preg el servidor principal DNC es de la empresa ucraniana CrowdStrike.
####same dicen que Barrabés se ha encontrao un par de veces con Begoña Serán muchas más y IustitiaEuropa lo sabe y ha propiciado que tenga que declarar Todo un éxito.
####same en Irlanda los políticos NO pueden salir a la calle Periodistas preguntando y gente despierta increpando Es lo que se merecen.
####same hippies y rojos son fáciles de domar Falsos conscientes despistadillos.
####same je je. La AEMET informa: "aunque fueran datos ciertos me tienes que creer a mi". Algunos creen que por investigar van a saber más que nuestros predicadores de la Siensia.
####A las élites les basta con que los de izquierdas la armen en la calle (para poner medidas represivas). Por eso se necesita la mal llamada "ultraderecha".
####same La pandemia se usó como acelerador de la deshumanización Fuera dinero físico porque dijeron que el virus estaba allí. Teleasistencia, Teletrabajo, Cita previa administraciones... Terrible.
####same Musk revela que la UE quería multarlo si NO había censura en X.
####same nadie debería quereme o valorarme por lo que sé hacer Eso también forma parte del disfraz Lo importante son los valores, y las ganas de cambiar por dentro y dejar de ser hedonista y engañoso simpático.
####Ante algo nuevo que haga tambalear miles de recuerdos, la gente opta por el rechazo (a la verdad...), y siguen con dolor en vez de cambiar. Métete en todos los recuerdos asociados a la vieja creencia, y revívelos con la nueva ("mira, resulta que NO es tan grave que se burlen de mí". Son 3 o 4 o 20 que NO cuentan tanto, la vida no te ahogará).
####Una famosa dice que si NO eres perra NO estás de moda. Esto les gusta a las élites genera gente controlable.
####same si hay aviones que pueden pasar perfectamente sin dejar estelas Preg qué pasa con tanta estela.
####same si alguien te sonríe muchos segundos y luego te pide dinero, ¿es psicópata?
####¿Vencer a Inglaterra (fútbol) puede simbolizar vencer a la masonería en un futuro próximo?
####Silveira Miguel Contratiempos por ejemplo esperabas sol y hay niebla Saca lo mejor de la situación acéptala. Nuna sabes exactamente "cómo va a soplar el viento", incluso vas a tener que destejer y volver a tejer "el chal de la vida".
####Silveira Miguel si algo que NO esperabas NO lo afrontas luego te vuelve crecido y presiona y presiona más. Yo: calcula tu misión (afrontar rechazo...) con Nombrelogía...
####Silveira Es difícil saber tratar con personas muy diferentes, alteradas raras inflexibles insensibles etc. ¿Ignorar, mostrarse firmes, ser amenazantes, paciencia...?
####sren Aceptar la realidad tal como es abre el camino hacia identificar y transformar mi gestión ante los desafíos. En lugar de intentar ajustar la realidad a mis caprichos.
####sren La vida es maravillosa si no tratas de encajar en la maquinaria social, que es perversa. Consumir poco y trabajar poco (si tienes mucha energía, haz cosas extraoficiales), esa es la clave del bienestar REAL.
####sren Ser responsable NO es hablar de otros por miedo a mirar dentro Es modestia nunca falsa Es buscar gente más consciente.
####La ginofobia, ¿está fundada? ¿Y buscar sólo compañía masculina para NO complicarse la vida?
####sso cuando se mata a la matriarca jabalí el grupo de desestabiliza Los jabalís pueden ser mu majos cuando NO se sienten amenazados NO darles de comer.
####sso Dios existe. Del agrado de las élites son los ateos disfrutones.
####sso El ser humano es especialista en el arte del autoengaño. Porque mediante la disonancia cognitiva (rechazo de ideas nuevas, que NO casan con las propias) puede evitar su propio dolor. Entonces, nos metemos más adentro en la espiral de la cárcel interior, al ignorar nuestra emoción "de rechazo":
- Nos han dicho que si no seguimos las normas, debemos sentirnos culpables, porque algo muy malo nos va a suceder. Y nos hicieron creer que no existe otro camino que la colectividad como fuente de conocimiento, que lo que cree el otro es lo correcto y lo que intuyo es un error.
* NO busques la felicidad, busca la verdad interna, y la felicidad llegará sola.
####sso La cama con hacerla antes de la siesta vale Yo me preocupé por lo que decían los demás y me afeité perfecto o casi y NO vale para nada. recuerda que "laenfermedad del orden" son 2 focos de Hamer (cerebro).
####sso lo intelectual afecta a mi sistema inmunológico Preg a muchos NO les gusta la vida (contemplar...) y tienen que poetizarla o llenarla de letras.
####sso Recuerda que siempre será mejor la derecha aunque sea un camino a la izquierda y ésta al comunismo.
####Sigo pensando que Trump oculta cosas positivas, y que tiene que hacer algo de teatro.
####sso Soy de lo lento y profundo y de pasar mucho rato parado. Lo otro puede sonar a niño en el mal sentido. Somos los mismos envueltos en novedad, lo cual es terrible.
####Es difícil ser conspi Estás rodeao de NO conspis Me siento solo cuando me acompañan y tengo que callar.
####Describe con profundidad a tus amigos, ¿qué NO han limpiao de la psique? Malo, si NO sabes responder a la pregunta por qué eres un peligro para ti mismo y los demás.
####ssocio siendo la vida un continuo orgasmo creo que merece la pena más la ternura que la sexualidad, aunque hay que eyacular de vez en cuando pa limpiar (y quedar con ganas nos hace sumisos, tapémonos más).
####supam Los que tienen mucha destreza pa los videojuegos NO suelen caerme bien Me cae bien la gente que mira padentro y NO se entera de si alrededor suyo hay elefantes volando Falsa valía material y chulería.
####superalucinao el cloudbuster (mejora el cielo) funciona alimentao por la mentalidad de su creador Así que piensa más en hacer el bien que en ir contra las élites.
####superam tanto inmigrante ilegal metido adrede podría acabar en el NO deseado ingreso mínimo y el control total.
####superamenaza basado en un escrito de MiguelSilveira Pregunta la juventud está como está en España en parte por estar llena de pensionistas que se miran el ombligo.
####superamenaza cuando miro a la gente pa ver sus movimientos (control) me suena a ver lo que dicen de mí Me suena a necesitar que necios me amen.
####superamenaza el malo es el que NO argumenta el de la buena intención ("soy bueno") sin autocrítica feroz.
####superamenaza lauril sulfato de sodio mata los folículos, cuidao con los champús Preg usar bicarbonato de sodio Hay que secar la ropa en el tendedero por los residuos al lavar y para que la ropa dure.
####superamenaza Tedros tiene algo de Tauro por eso parece bueno y esponjoso En 2018 y 2019 el Banco Mundial exportó máquinas de diagnóstico de Covid19.
####El sabio quiere las cosas simples. Si NO eres feliz con ellas, NO lo serás con las complejas (aunque con mucho dinero y cosas complejas, quizás te sientas superior... Sentimientos de tonto).
####superren Las ovejas negras de familia son realmente buscadores de caminos de liberación para el árbol genealógico (desintoxican). Cuida (parte de) su rareza.
####superrenacer NO te olvides de NO ser tan serio con el trabajo y serlo mucho con los problemas emocionales (habrá recompensa).
####supersalud acepto que mis familiares NO tegan supersalud por hedonismo... pero me alejaré de tontos y hedonistas (malinformados).
####supersalud máquina QPER2 de JoaquínPiquer tras operación de retina le dieron meses pa cicatrizar y con menos de una semana cicatrizó. El médico quiere esta máquina de energía escalar. ¡Sesiones a distancia también! ¿Mandar tu foto?
####supersalud THC sí pero para sanar mejorar el cuerpo NO largos periodos Estarás peor de dopamina memoria etc.
####supersocio Flores (¿guerra de insectos?) en vez de pesticidas.
####Trump casi lo matan como a Bolsonaro y a muchos otros semibere.
####tec mosquis. ¿Estos mosquitos draculescos entran en casa al oscurecer y el amanecer? Podría haber unos 30 minutos críticos. Los mosquitos hembra llevan esa carga de "bebés" y sangre dentro (más fáciles de cazar; si no cazas a uno, puede ser macho, y NO pican; ¿y si esperas a que te piquen y engorden? Buena prueba).
- Pasos: enciendes la luz (y me pongo las gafas), vas con el pañuelo doblado buscando... Los que estén altos, con un cepillo de barrer. Luego apagas la luz, esperas un poco, y a volver a empezar. ¡Has de limpiar la sangre! Otros: aspiradora...

####Leo####
####0010000más plan.txt  PUEDE QUE EL 23 DEJE DE ENGORDAR LA CUTREENCICLOPEDIA (PERO PONDRÍA NOTAS EN LOS VÍDEOS). SUPONGO QUE ME LAS ARREGLARÉ (ROOTER CON TARJETA SIM, MÓVIL NUEVO CON DATOS...) PARA SEGUIR NAVEGANDO, YA QUE TEÓRICAMENTE (TEÓRICAMENTE) LA LÍNEA ADSL MUERE EL 19 DE OCTUBRE, ¡Y ESO ES UNA SE¢â‚¬ËœAL!
####0020000plan con MAYÚSCULAS.txt  Plan hipotético de finalización de mi cutreenciclopedia (tú puedes hacer la tuya, chiquitita, menos de 100 kb y menos de 20 imágenes, con lo que te parece más importante):
- Resumir a buen ritmo (NO sé, 15 kb de media al día) hasta el 21 de Septiembre (mi Verano es para resumir). Luego resumir, ¿2 kb al día?
- Seguir engordándola hasta el 31 de Enero (que es un buen mes para las Serpientes).
- Terminar de resumir el 20 de Marzo (porque el 21 empieza algo nuevo para mí).
- A partir del 21 de Marzo, contar mis experiencias (mis errores, directa o indirectamente con frases generales), y poner alguna nota de algún enlace, pero sin engordar la Cutreenciclopedia.
##Tomar pocas notas, y NO dejar que se llegue a 1.8 megas de texto. ¡Esto es como adelgazar!
####0030000si programo que sea Psicología y moralidad Quiero ser mucho más que un Informático.txt  
####00400aadin Escitalopram genial como pasti pa dormir Tomarla de cuando en cuando pa que haga efecto No siempre.txt  
####005Alicia Rubio y Apellido Obligatorio Figura Paterna.txt  Alicia Rubio y Apellido Obligatorio Figura Paterna (yo creo que papá y mamá pueden vivir en casas separadas, pero cercanas):
- El padre está criminalizado, cuando el hombre lleva dentro la protección de los demás (prole...). La ley actual es mala: se culpabiliza al padre, ¿y si es inocente? ¿Y si trata bien a los niños a pesar de NO ser bueno con la mujer?:
* Es necesario para "enderezar". Por lo menos, una figura paterna, si no, los hijos salen másimpulsivos, sin controlar emociones, y con referentes estereotipados (machismo...).
* Matrimonio homosexual: el niño debe estar con la madre hasta los 8 (cuestiones energéticas). Los organismos oficiales se los roban, por dinero, presión...
- Más:
* Las élites NO quieren de momento destruir la familia en países "NO blancos", ¿ni vacunar?
* El Existencialismo es dañino (que si nacemos con sexo moldeable...).
* Un hombre avergonzado de su masculinidad es un pelele (vs la mujer monstruo).
##Solución: que valga el mérito, NO la entrepierna, ¡y volver al siglo 18, y al campo en la medida de lo posible!
####006ame la ONU OTAN es el centro pero hay organizaciones periféricas como UNICEF y la UNESCO La OMS es la periférica más importante porque la salud está en todos los ámbitos.txt  
####007Astro Cebadera 19 Agosto 2024 Júpiter vs Saturno preparación Saturno.txt  Astro Cebadera 19 Agosto 2024 Júpiter vs Saturno preparación Saturno:
- Tuvimos 200 años de tierra terribles (largoplacismo, el "tanto tienes, tanto vales"...). Ahora toca el aire (ideas), con Acuario (lo social). ¿Frutos en 2.030 del inicio de cambio de mentalidad en 2.020?
- Al grano. Saturno es concordancia de objetivos con ética, misión de vida... Es control. ¿Estamos preparados (limar fallos de psique)?
####008Astro Cebadera más 19 Agosto .txt  Astro Cebadera más 19 Agosto:
- Menos gobierno y más responsabilidad (veremos más claro la terrible sociedad, con eventos sorpresivos que afectarán a... ¿políticos también?).
- Más:
* Despertar de conciencia (aunque con Mercurio retrógrado hasta el 28).
* ¿Dejar abruptamente lo que hacemos? Romper lo viejo. Y "te voy a decir la verdad" (mejor con tacto).
* El poder ha de servir al colectivo (NO a la vanidad...). 
####009Astro Cebadera Nueva Leo 4 Agosto 2024.txt  Astro Cebadera Nueva Leo 4 Agosto 2024:
- ¿Ahora se nos dan muhas más oportunidades para que seamos lo que quieren nuestro alma y corazón?
* En Agosto, a los pocos días, ¿pruebas para que sepamos cuando frenar (prudencia Saturno) o acelerar (expansión Júpiter), y con necesidad de fuerza de voluntad (Marte)?
* ¿Va a haber obstáculos y selección de caminos?
####El intelectual Mercurio estará retrógrado (bieeeeen, ¡menos para quienes tengan terroríficos trabajos intelectuales!) del 4 al 28.
####010energía Quim País TihuanaKu Origen antediluviano.txt  energía Quim País TihuanaKu Origen antediluviano:
- Antárticos lo construyeron, ¿blancos / bere y NO paios (Manaos, capital paia, estaba en la Antártida)? Los toltecas tenían a los blancos como dioses, ¿de ahí las esculturas de robustos gigantes blancos con barba, o era una pretensión paia? Suena a confluencia (pero "Puerta del Sol" es algo paio, como el rojo, el amarillo y el negro).
* ¿Son los del "Dios Viejo"?
####011energía Quim piedra y tierra antiguos.txt  energía Quim piedra y tierra (se sabía dónde construir puentes, algunos veían "neblinas") antiguos:
- Poner piedras en la tierra como agujas de acupuntor para conseguir un fluir de energía deseado: menir, foralezas "estrella"... Las pirámides son angulares (como las runas). Gente especial (cierta energía) comunicaba "personas con piedras" (¿abría vórtices?).
* Los egipcios No construyeron las pirámides, ¿oisteis?
- Psicorreginoes (aunque cada uno tiene su espacio natural predilecto, ¿que incluso alimenta?).
####012Frank Parejo ser considerado DE CUARTA lo cambia todo.txt  Frank Parejo ser considerado DE CUARTA lo cambia todo:
- ¿Cual es el plan del wanderer / errante / evolucionador? Yo me considero normalillo (tendré como el 60% de misiones que se aprenden en La Tierra, planeta poco evolucionado).
* Sí, hemos elegido "fallos de psique a mejorar" antes de nacer, aparte de contratos kármicos... Luchamos contra (se puede decir) nosotros; respecto al mal, que quiere que luches contra otros, busca siempre la luz. Para la sabiduría, hay eventos "malos" que llevan a ella (pruebas), a través de la limpieza de psique.
* ¿Para ser considerado "de cuarta" el 51% lo dedico a los demás positivamente (cuidado con la intención, que "NO es nada" si NO es sabia, da igual si es buena o mala; ayuda sólo si te lo piden y "enseña a pescar" sobre todo, mucho mejor que ser un creído héroe que NO comparte conocimiento, como tantos y tantos expertos, subordinados o NO)? ¿Y NO basta con calcular tus misiones espirituales por varios métodos y realizarlas? ######## NO hay que marchar a un sitio sin malos (ni cargárnoslos), ¿seremos poderosos al "cambiar de rango"? ########
##Olvidamos vidas pasadas para poner el foco en ésta, y "NO hacer mucho ruido", ¿que se mantenga la ilusión de los peores de que somos 3D, NO almas?
####013Julio García 838 Canal 5TV comer.txt  Julio García 838 Canal 5TV (tomaré pocas notas, ¿y si sólo presto atención?):
- Así son los esbirros visibles de las superélites: o multiculturalidad (perdiendo nuestra identidad y buenas costumbres y cualquier tradición buena para sobrevivir y autogestionarnos)... ¡o habrá sangre!
* Dicen que se reúnen para una cosa, y lo hacen para apretarnos más las tuercas.
* ¿Qué porcentaje de los hombres fuertes que vienen de África son "soldados de la ONU" que quieren restringir nuestras libertades? NO son "para comerlos". Y nos los quieren hacer pasar por niños. Y pobres mujeres y homosexuales.
* ¿España obtiene mejores resultados en el fútbol con otros países cuando su mandatario es "bueno" con las élites y sus negativas agendas? Javi Villacorta tiene la memoria suficiente, y buena asociación de ideas, escúchalo.
- Gonzalo San Agustín, fitoterapia (siempre se sanó imponiendo manos y con plantas):
* Mismos síntomas, diferentes causas (incluso psicológicas) / plantas.
* Diabetes: puede manifestarse a los 40, pero empezaste a tomar carbohidratos a los 8 años...
* Lo amargo es bueno para el hígado (que desintoxica el cuerpo). El ajo estimula la bilis (hígado).
* Jugos verdes: en realidad sanas por NO mezclar alimentos, pero faltará hierro.
* Limpiando da dermatitis, diarrea...
* El aguacate es una fruta buena para comer con frecuencia (da grasa y poco malo).
* Desvalorización (ya lo sabía) + carbohidrato: pueden dar gota. Cerdo y marisco (animales carroñeros) sin abusar.
* Limón y sal con agua, con los ayunos (agua sola NO). O agua de mar... Sueros.
* Bicarbonato, 2 horas mínimo antes o después de comer (para NO entorpecer la ácida digestión). NO pasa como con la fruta, NO hay reacción acidificante. 
####014Julio García 839 Canal 5TV.txt  Julio García 839 Canal 5TV (y recordad, sin teoría paiobere... se queda coja la conspiranoia en algunos casos; hay Mesías necesarios a lo largo de la Historia / Is-Troia, como Álex Magno; la gente de los Jueves... NO me gusta mucho, pero es el último programa antes de las vacaciones. Respecto a que la Tierra sea plana, nadie hasta el momento ha conseguido convencerme. ¿Será que cuando tienes "mucha ciencia" dentro, tienes poca empatía pa transmitir conocimiento? Si NO lo entienden los anti hemisferio izquierdo... NO se explica bien (tienen que entenderlo todos con poca letra). Quizás nunca más vea el programa de los Jueves; podrán tener razón, pero transmiten "soy creído y tú tonto por NO pensar lo mismo que yo" o "hablo incómodamente rápido". Lo de si la Tierra es plana o NO, sí, es una chorrada, algo poco importante; merece la pena dejar la Tierra como NO plana, aunque sea mentira, hay gente que habla por gusto, mala gente que se pasa de lo estrictamente necesario; respecto a Trump, manchar la imagen de alguien que podría ser positivo, me parece de tener poca integridad, ¿eh, Bareas?):
- Que lo dejo aquí. Cuando salgan Gonzalo, Sergio, Javi... me parecerá mejor. NO estoy aquí para marear (te recuerdo que Mercurio NO selecciona, por lo general).
* Lo han hecho mal, los del Jueves. A lo mejor me habrían convencido si...
##Sin teoría paiobere, eres un terco. Ya lo dije todo. Yo NO bailaría las aguas a ciertos contertulios. Simplemente, NO me importaría si se enfadasen conmigo para siempre. Lo de los últimos Jueves, podría a haber sío sustituío por cosillas normales, y la calidad habría subío bastante.
####015Julio García 840 Canal 5TV.txt  Julio García 840 Canal 5TV:
- Bilbao (RH negativo), mucho inmigrante (hay mucha cultura ancestral que limpiar / daño que hacer).
* Y los polis defenderán a los inmigrantes, aunque hayan estao en la cárcel (como en UK, que la gente está harta de la chulería de los inmigrantes violentos, que NO son pocos).
- Alvise Pérez, al momento de NO detener los Mossos (inactividad) a Puigdemont, ya tenía una denuncia contra ellos (con la de tiempo que cuesta. Raro. Y firmaba como Alvise, no con su nombre Luis). Alvise tiene muchas posibilidades de ser de los malos (falso salvador).
* Trump perdió las elecciones en 2.020: más admirado aún (mártir falso o NO). Mesías, ¿bueno o malo? No descartemos nada. ¡Las profecías, el karma (recibir musulmanes por falta de autocrítica)... explican muy bien a veces!
- Más:
* ¿Los periodistas oficiales son falsos? NO acabaron con Sánchez en nada.
* ¿DDT para la polio es como las vacunas para sabe Dios qué? ¡Somos cobayas!
####016Julio García menos miedo para una sociedad mejor.txt  Julio García menos miedo más amor y comprensión del otro y de tu psique para una sociedad mejor (¿las películas nos hacen más miedosos y hace siglos las cosas / cambios se tomaban de forma más natural? "Te voy a perder Jacks, ya NO puedo macks, soy una víctima dramática, y NO puedo vivir sin tu piscina y tu chalet". La verdad es que NO sé cómo me lo tomaría si mi padre muriese en menos de 1 mes, porque él es lo ideal para que yo me centre en la Cutreenciclopedia, que quiero mimar al menos durante Agosto, ¿y después repasar Informática? Creo que le necesito mientras yo NO trabaje y sea autosuficiente; agradezco su presencia y comidas, y que pase lo que tenga que pasar; pronto le harán un scanner radioactivo):
- El miedo lleva a pararnos, a adicciones, a comer de la mano de las élites, que producen miedo (tele...).
* El miedo al dolor es peor que el propio dolor.
- Empezar de cero, la verdad, es algo que me suena bien. Lo de dejar de temer al 100% a la gente tóxica, todavía lo estoy trabajando, ¡pero yo soy digno, porque intento desreprimir (Jung, HamerNMG...)!
* Para cambiar una creencia hay, por así decirlo, que cambiar todos los recuerdos asociados.
##NO hay más remedio que excarvar en el pasado, para ser más abierto, mejor persona (primero mejoras tú, luego, tu entorno cercano...).
####017MiguelSilveira si uno NO acierta a vivir su soledad tempranamente sin perturbarse difícilmente soportará la soledad impuesta en sus últimos años si NO se tienen hijos o cuando estos  esténLejos por motivos laborales Sutiliza.txt  
####018Pamiés perseguido por sanar Con Miguel Bosé que NO se fía de nadie es inteligente.txt  Autoridades y colegios de miédicos, son el terror. Expedientan a los médicos honestos. Pamiés probó la "lejía" de Trump en animales de granja, y todos fliparon con la mejora de su salud (MMS, CDS de Andreas Kalcker). Y Pamiés, perseguido, por luchar por el bien, y de forma barata. El CDS NO mató a nadie, si no, Pamiés ya estaba en la cárcel. Plantas antiveneno (15 días antes y después de la radioterapia, efectos secundarios mínimos o inexistentes, o casi). Plantas para la fertilidad y el autismo.
####019psi Aprendes a responder como tu familia te pasó y hay que aprender a decidir de forma propia Enfrentándote aPruebas y usando Psicología sabrás cuál es el foco inferior que une 2 opciones y cómo resolverlo Serás más poderoso.txt  
####020RafaaSecas pone la foto de un perrito enfermo y animoso sobre el pankeke de su máquina escalar o de éter y pasa el tubito sanador entre comillas por ella Y funciona.txt  
####021sa el problema es la Agenda 2030 Que nos convierte en cobayas y para la que damos dinero Preg para qué sirven los pasos dados de esta Agenda Y la Antártida pierde hielo por algunas partes y gana bastante más por otras Piensa.txt  
####022sam La agricultura debe ir fuera de zonas naturales pero NO las renovables que matan tantos águilas Ley de restauración de la naturaleza Y el CO2 igual gas de la vida demonizado Preg idiotas o malos Alicatar todo es malísimo.txt  
####023sam Sánchez condenó el asesinato cuando supo que el asesino era blanco y probablemente cristiano Preg os fastidia el Cristianismo Pues con el Islam y violentos de fuera vais a flipar Y prohibido criticar al violento de fuera.txt  
####024sam sí que estamos rodeaos de locos OANIs Objetos andantes NO identificados que creen en lo oficial Uno se puso a correr con mascarilla e increpó a todos los que NO la llevaban Son infragente crédulos Vacúnate por toda causa.txt  
####025same Ana Duato Imanol Arias Nacho Cano víctimas de la mafia española con unas leyes absurdas Si matas la pena puede ser mucho menor que si NO lo tributas todo para que la gente de ariba vivan como marajás Guisasola Aitor.txt  
####026same asesinos que al poco están en la calle TE DOY PISTAS DE POR QUÉ.txt  ¿NO te crees que las élites quieren mucha inmigración para crear caos, y que las cárceles africanas es muchas veces su origen (los buscan allí a propósito)? Caos = control desde arriba. ¿TPL agudo = loco homicida? El bueno, muerto por recriminar acoso sexual. Juegos Olímpicos París 2.024, partido Argentina - Marruecos. Los marroquís saltan al campo y tiran petardos como si fuese un partido de barrio.
####027same ceremonia clausura JJOO anuncia y crea destrucción.txt  same ceremonia clausura JJOO anuncia y crea destrucción:
- Tres años después de la celebración de los JJOO de Berlín en 1936, estalla la 2ª Guerra Mundial. ¿Los JJOO, aparte de dar de comer a entes (reunión de gente en estadios...) son rituales creadores? Yo diría que sí. Pero nos los venden como "concordia". Miramos para otro lado, con nuestros placeres y problemas de un mundo elegido por las élites. ¿NO te crees que las ceremonias de París sean toda una declaración de intenciones? Si sabes algo de profecías, mitos... lo entenderás:
* Apertura: inversión de símbolos cristianos (Cristo suplantado por una mujer gorda y lesbiana...), mensaje apocalíptico (el jinete, la laguna Estigia...)
* Clausura: escenario de devastación, con el "insecto dorado" (Belcebú paio, NO bere: el señor de las moscas) restableciendo el mundo (mapamundi en el estadio) a su antojo. El lugar del estadio desde donde se lanza se ilumina con una forma geométrica satánica. A ello sumaremos una música siniestra y la nociva luz azul (¿masónica?) que llena todo el estadio. La medalla (con hexágono negro con rayos dorados, Saturno) está sobre Israel más o menos. ¡Y el insecto se posa ahí!
- Más:
* ¿Creamos un mito en el que el insecto es destruido o en el que las naciones piensan por sí mismas, NO siguiendo a un jinete terrible, siendo independientes? Ojo, NO siguiendo a un jinete = siguiendo a un jinete, por eso puse "independientes" (algo en positivo).
* Más símbolos: la diosa Nike, sin cabeza (satánica Revolución francesa, quieren que no pensemos / tengamos cabeza; triunfo del transhumanismo y los valores de la juventud). Hombres de color oscuro desprovistos de expresión facial / voluntad, trabajando todos al unísono en la tarea de levantar los aros olímpicos. El trabajo asalariado fue el primer paso (zombifica, al igual que la escuela te hace robot sumiso). Un recopilatorio de escenas de estos juegos en las que aparecen atletas en actitud violenta y amenazadora da paso a un concierto de música que culmina con un solo de guitarra eléctrica interpretado por un siniestro encapuchado.
##Son magos psicópatas.
####028same colmo del hedonismo un hombre se puso a comer frutos de un tejo porque estaban dulces Todo el mundo sabe lo de los frutos del tejo.txt  
####029same comerciantes traen cajas de fruta del extranjero Las élites traen fruta islámica que ataca a los británicos Quizás si los blancos están hartos y luchan físicamente el Gobierno decrete encierros caseros Es lo que quiere.txt  
####030same definición cobarde duro en vez de desreprimir y cambiar creencias Cuando hay miedo NO se hacen las cosas NO tenerlo es grave también NO expresa femineidad o debilidad Los más hábiles e intelectuales son de edad mental 9.txt  
####031same El móvil te pega flashazos en la cara Se ve con infrarrojos Pregunta para qué quieren que usemos móviles aparte de para tener menos posibilidades que con un ordenador.txt  
####032same El que tiene algo que esconder dinero manchado acusa a quien está con Ayuso PP que tampoco es que sea un ángel Los chicos de Nacho Cano están encantaos tienen becas vuelven pronto para sus países Nacho NO se esconde.txt  
####033same el verdadero Reseteo es poblacional no económico La población desapareció un poco con el covid Quieren ir por los abuelos Ellos podrían pasar algo bueno a los jóvenes que quieren profesiones NO muy útiles.txt  
####034same en Barcelona 92 cantaban Montserrat y Fredy un gay y una gordita mientras el arquero Antonio minusválido alcanzaba su Objetivo con una flecha quieren crearnos caos mental y pérdida de valores abrazando lo grotesco.txt  
####035same en Extremadura son especies protegidas las aves y los funcionarios y están acabando con las cerdos y la agricultura.txt  
####036same en un hospital inyectaron veneno a un niño atropeyado porque querían sus órganos Cada vez se ve mejor que los organismos oficiales son elitistas Y las élites son malas debilitan pa controlar.txt  
####037same ese vecino manitas al que tanto valoras como persona quizás NO enseña a pescar entre comillas al resto y en el Edén un mundo semiReproducible podría ser un infeliz hedonista antievolución Cíclope hábil y sin perspectiva.txt  
####038same granizos por compresión de frecuencias de las élites Crean vórtices empujan nubes bien fuerte.txt  
####039same Indignación al saber cómo se emplea el dinero de los impuestos Un marroquí con trabajar 6 meses o crear empresas ficticias puede vivir de por vida con ayudas públicas en España o Marruecos y con su familia Datos opacos.txt  
####040same Kamala Harris es infierno infierno y además Kamalo sigue la perversión.txt  same Kamala Harris es infierno infierno y además Kamalo sigue la perversión:
- Brigitte o Jean Michel Trogneux, el la de Macron (más transexualismo en las élites). Mucho homosexual en el gobierno Biden. Ella Emhoff, hijastra de Kamala Harris, es otro transexual. Y Cole Emhoff, hijastro de Kamala, es su controlador MK Ultra. Semejanza clonal entre Kamala Harris y Obama. ¿Lisa Simpson fue presidenta enel 2.000 (+ satánico 24 = 2.024)? ¿El 24 y la flor paiolotera que sugiere destrucción (cine...)?
####041same la guerra de las élites es contra nosotros.txt  same la guerra de las élites es contra nosotros:
- ¿Y cómo se van a protegen los malos poderosos de los pulsos electromagnéticos que manden para dañarnos? Sí, tamos gobernaos por bancos y corporaciones que nos hacen ver un espejismo un gobierno legítimo.
* Y luego está el micropolvo, y es legal. Somos sus enemigos. Las élites quieren siervos robots, ya NO les valemos. Las frecuencias atacan el sistema inmunológico, hay palpitaciones, NO puedes dormir. Como siempre, pagan a médicos para decir que enfermamos, NO que hay intentos de contaminarnos.
##Izquierda y derecha: son sólo para que pensemos que somos escuchados. Las élites van lentamente fastidiando sin que nos enteremos (vacunas nuevas en los 90...). Y repartirán alimentos venenosos. Culpan al CO2 para dejarnos sin ganadería, y podrían hacer explotar el metano de la costa (maremotos). Pero NO necesitamos una revolución, sino una revelación (seguida de lo de Carl Jung; los musulmanes son un castigo por ser nosotros inconscientes de nuestras represiones).
####042same la UE deja pasar cosas extranjeras con todos los pesticidas posibles Quieren prohibir las patatas snack al jamón y resulta que ahora vemos que estas grasientas patatas pueden ser más saludables que el almidón.txt  
####043same las poderosas familias que crearon a Hitler y la Segunda Guerra Mundial al poco estaban libres y con lobbies hermanos armamentísticos y farmacéuicos.txt  
####044same Ley orden y cristianismo NO he dicho Iglesia valores europeos European lives matter Gente blanca despojada de sus valores y con la Ley a favor de expresidiarios africanos Niñas blancas serán pronto adolescentes Socorro.txt  
####045same libertad igualdad y fraternidad.txt  Para los masones:
- La libertad es actuar sin límites de valores morales (el fin justifica los medios), creando dogmas de fé...
- La igualdad significa "todos podemos llegar a la ansiada cima de poder a hostiazos", y el que logre el éxito será considerado demasiado débil para vivir, al considerar que la vida se ha hecho para los fuertes (igual los malos, en esta sociedad, 2.024).
- La fraternidad es la identidad grupal de la masonería, como élite o raza que se siente superior al resto (como los islamistas) por su supuesta capacidad e inteligencia para dirigir el mundo y resolver sus problemas.
##Para que estos tres principios se impongan en la masa, es necesario disfrazarlos de buenas intenciones, como hacen con los 17 puntos de la agenda 2030.
####046same Los cantantes actuales arrastran a toda una legión de degenerados Asistentes a un concierto de Karol G no socorrieron a un herido y murió.txt  
####047same los libros de Historia han borrado nuestro pasado lleno de valores y atendemos a lo oficial Pregunta la mayor parte de los científicos oficiales eficaces están para mandar mensajes subliminales y el mal en general.txt  
####048same PP y PSOE se turnan Son el par elegido desde fuera de España para el teatro bipartidista Ay de ti si no acatas las órdenes internacionales.txt  
####049same Preg cuál es la clase de sonrisa despreocupada que describe a alguien con poco cortisol y poco dado a la función paterna del basta ya de la autoprohibición y la autocrítica profunda Cuidado que parecen modernamente bien.txt  
####050same preg el 5G despertará bacterias de los vacunados.txt  
####051same Preg en UK la poli está del lado de musulmanes con machete y cabalgan junto a ellos.txt  
####052same Preg los ucranianos reciben dinero por defender Ucrania o para gastárselo en Mali Los servicios secretos ucranianos confirman su apoyo a los rebeldes malienses contra el grupo Wagner.txt  
####053same preg NO era la viruela del mono al menos en 2022 un efecto secundario de la vacuna covid.txt  
####054same PUigDemon tomó el pelo a los independentistas reales con lo de fundar algo independiente y se paseó tranquilamente por Europa Es un actor de las cloacas del Estado para despistar e incomodar también Ultrajefes manipulan.txt  
####055same Puigdemont fue a Cataluña para que se pudiese investir a Illa del PSOE entre otras cosas Cada vez queda más claro que es un agente de Sánchez por así decirlo o de la Agenda 2030 casi.txt  
####056same Quieren que crezcamos NO que nos autoconozcamos Y cuidado con el talento sin profundidad sin inteligencia abstracta etc.txt  
####057same Salimos de la escuela de la dictadura española y la educación vuelve a ser terrible por perversiones pero No se ve tan claramente lo cual es muy peligroso Siguen sin pensar por sí mismos los niños Escuelas vivas.txt  
####058same Si NO niegas la evidencia está clarísimo que los consejos sobre nutrición oficiales debilitan Mira mi Face Preg qué os hace pensar eso Pues eso que cuando en el centro de salud unos pocos se quejaban era con razón.txt  Y yo me voy a vivir a un planeta donde la gente NO lleve tapones en los oídos. En fin, tendré que dejar que mi padre muera rápido a manos de los médicos (por lo menos, los suyos, son un poco malos, y deberían acertar y acertar y...), porque la gente los defiende, defiende la ignorancia y la peligrosidad. Los hidratos os matarán en un santiamén (como las vacunas). NO puedo ir con gente que NO piensa como yo (después de haber ido a mejor). Estos últimos apuntes de salud son los buenos; NO quiero que se me mueran, y sobrevivir a ellos tan pronto. Yo sé muy poco, pero sé que los médicos están equivocaos y cometen muchos graves fallos.
####059same si te sientes triste u odias arréglalo tu problema lo que NO puedes hacer es culpar a los demás Mejor persona cuanta más capacidad de estar bien sin más Quizás la solución para infelices e insatisfechos sea abandonarlos.txt  
####060same si vas a ver a alguien empático Por favor nada de energía de enojo o similar.txt  
####061same tienes que decir algo a alguien lo dañas y te acusa Déjate aconsejar NO seas cerrao que mucha gente tiene conocimientos que NO da la Universidad Te quiero lejos si NO puedo influirte SÍ A menos que seas mi protegido etc.txt  
####062same un hombre es asesinado por un marroquí Versión de los medios oficiales un hombre muere al intentar robarle el móvil 3 personas UN HOMBRE HA SIDO ASESINADO es lo correcto PSOE y PP pactaron ocultar nacionalidades Buleros.txt  
####063same vacunar para el metano es matar animales Preg los científicos oficiales son psicópatas o simplemente tontos al NO cambiar de creencias Se inventaron lo del metano pa acabar con la ganadería Defienden los paneles solares.txt  
####064same Verás cómo se defiende a los inmigrantes violentos que matan niños Es como una orden para ayuntamientos etc.txt  
####065same Yo cada vez que tengo que elegir una naranja del bowl de casa mando reunirse a un comité de expertos de la UE Que siempre encuentro uno y NO sé como Y sigo sus dictados al pie de la letra es por mi salud.txt  
####066same élites quieren acabar con los autónomos quieren siervos peg con los encerramientos también.txt  
####067samenaza ayer jugué sucio con mi familia Sé que son normales cierta implica debilidad mental ceguera Aún así les dije preg estás llamándome subnormal con lo bien que razoné La escuela los aspergeriza y se creen inteligentes.txt  
####068samenaza gente hace cola desde las 5 y media de la mañana para estrenar un Starbucks Hasta dónde llega el hedonismo y querer ser primero Pregunta levantarse a las 4 queriendo NO es de esclavos o lacayos de dictados de arriba.txt  
####069Silveira Miguel acaricia a los demás con por favor gracias lo siento si tus intenciones son buenas Queremos un mundo mejor y que nos traten bien NO lucha y más lucha.txt  
####070Silveira Miguel si te comparas continuamente con los DIOSES que están mejor que tú saldrás mal parado Confía en tu crecimiento aunque estés muy lejos y NO te preocupes por llegar a su nivel Dios te dará lo que mereces.txt  
####071sre aún NO conozco ni una sola piscina pública que use dióxido de cloro NO vaya a ser que los bañistas sanen de psoriasis pie de atleta conjuntivitis otitis cándida vaginal hemorroides herpes cáncer de piel etc Web dioxvitae.txt  
####072sren El ego nos ilusiona con la novedad pero solo el despertar de la conciencia nos libera de la repetición Tú limpia un poco la psique y te dirá si realmente cambias o si sigues con lo mismo pero con diferente envoltorio.txt  
####073sren Iustitia Europa está haciendo las cosas bien pruebas aquí.txt  Por tercera vez sufrimos nuevamente el bloqueo de la recaudación de fondos en GoFundMe. Nos censuran, bloquean, restringen, limitan por todas partes. Algo estaremos haciendo bien cuando Iustitia Europa está continuadamente atacada.
####074sren la grasa ayuda a la menopausia porque palía la falta de hormonas La grasa es funcional como la sal cuyo defecto es más grave que el exceso Despertemos ya la pirámide de alimentos oficial enferma y entonces mata Es un pl.txt  
####075sren lucha de 2 farmacéuticos conscientes.txt  Dos farmacéuticos han tenido que vivir los horrores de la farmacología actual que ellos mismos defendían, hasta darse cuenta que les llevaba por el camino de la amargura y muy cerca de la muerte. Juanfra y Vanesa tuvieron que vivir el calvario del COVID con medicamentos y protocolos inadecuados, hasta dar con el uso prohibido en la sanidad pública (en la privada es legal) de la OZONOTERAPIA y exigirlo por vía judicial, ganar la batalla jurídica y salvar la vida. Ahora son unos luchadores más por la libertad terapéutica y por la libertad de expresión. Hicieron un vídeo sobre su caso y los despidieron (trabajaban para una farmacéutica).
####076sren Preg queréis algo que NO produce CO2 Respuesta la Energía Nuclear Muchos menos problemas hoy en día refrigeradas con gel NO agua Y así ni hornos ni alicatarlo todo ni águilas muertas Y se puede alimentar con residuos.txt  
####077sren pregunta turismo asociado a sanación Es que he visto un vídeo de RuizSergio sobre un pueblecito Villamayor de Calatrava y me ha dao la idea Turismo consciente siempre na de sólo descansar o divertirse.txt  
####078sren yo creo que con más CO2 las plantas necesitan menos agua para crecer.txt  
####079srena CristianZeballos cuando nos enfocamos en ser libres de las ataduras del ego y las expectativas externas descubrimos que la resolución de problemas y el logro de objetivos se convierten en compañeros de viaje Y poco más.txt  
####080srenacer Maduro lo dijo si caigo yo caen todos Políticos de España al descubierto y NO sólo la izquierda Antes del siglo 19 NO estaba el engaño masón.txt  
####081srenacer Pamiés medicina humana NO como la malintencionada Halopática Unido a MiguelBosé cantante de prestigio internacional Temblad malotes engañadores.txt  
####082ssalud lepidium latifolium planta que ayuda a las abejas con cierto ácaro y que también disuelve sin dolor piedras y arenillas del riñón..txt  
####083sso al niño o quien tiene su edad mental les gusta la tecnología El adulto le añade ética y el ser civilizado busca las actividades y materia mínimas vive frugalmente y visita la naturaleza de vez en cuando.txt  
####084sso Campo de calatrava parece ser el lugar idóneo para que los que NO creen en espíritus crean por fin Si es que ser ateo ya se va a acabar Hay de todo puertas que se abren y cierran etc.txt  
####085sso Es mejor equivocarse siguiendo tu propio camino que tener razón siguiendo el camino de otro Y al despertar por intentar pensar por ti mismo por fin ves tu propio reflejo sin miedo Mejor que ver uno falso.txt  
####086sso Iustitia Europa NO funciona como partido NO se financia como los otros Y aglutina a gente despierta cuyos partidos políticos eran antes de lo más variado NO quiere etiquetas.txt  
####087sso la vidente dijo también que iba a haber pocas mascotas y que el covid era una PLANdemia un teatro elitista más Arriba tas obligao a hacer teatro casi.txt  
####088sso los rockeros dirán que en la variedad del rock está el gusto Los mataplantas raperos y las divas algo similar Deberíamos reprender fuertemente la falta de sensibilidad y el cerramiento machista igual psique sucia.txt  
####089sso NO os fieis de las palabras que hay mucho psicópata suelto en relaciones por Internet etc La sonrisa puede ser su arma de control Hay que aprender a contestar a los sonrientes por muy encantadores que sean.txt  
####090sso pa NO ser cenizo sé feliz y con pocas cosas materiales Si NO eres Sagi etc los viajes son materia La vida te hace regalos Confía en las personas valóralas Y compréndelas profundamente o mejora pa poder elegir otras mejor.txt  
####091sso Preg habrá que buscar una tela mosquitera Menos mal que mi cuarto ta pintao de rojo porque he matao esta madrugada a unos 9 mosquitos hembra mucha sangre dentro Si abrimos la ventana entran y los matamos cubrimos el cupo.txt  
####092sso preg para ver cómo es  una persona hay que acudir a la adolescencia y para ver su inteligencia a los 8 años porque de adulto te robotizas intentando adaptarte a un sistema de prestar atención Valores reales surgen adulto.txt  
####093sso que los inmigrantes en España tengan claro que vienen con costumbres antediluvianas Viva Europa y viva Spandau Ballet El racismo antiblanco dará paso a u os vais uo os integráis.txt  
####094sso si los gitanos NO se vacunaron podrían ser cooperativos y aguerridos aliados.txt  
####095sso una vidente dice que en Mayo del 2025 vuelven los encierros con trabajos desde casa Que Miléi lo hará muy bien Que Trump volverá a gobernar pero China lo atacará Por favor que Trump sea malo NO significa NOser bienhechor.txt  
####096sso Ya veréis el docu de Rix sobre Canarias Veréis probablemente que se quiere expulsar a la gente de siempre.txt  
####097ssocio los sabios son tranquilotes han desreprimío limpiao la psique sus enfermedades ya son pocas Es como si estuviesen en estado alfa siempre Preg los estados más vigilantes son para profesiones de almas poco evolucionadas.txt  
####098supAmenaza ironía NO lo que mata NO es la medicina Halopática con sus protocolos tan alejados de la medicina de urgencia de guerra Lo que mata es la Nueva medicina germánica del Doctor Hamer Abajo curar y la buena Psicología.txt  
####099superamenaza lo de París 2024 inauguración juegos olímpicos Última cena con travestis es una burla a los valores cristianos que existen separados de la Iglesia Israel participa Rusia NO Agenda 2030 es parte del Anticristo Sí.txt  
####100superamenaza neoconservadores en el partido Republicano que son enemigos de Trump Pasado de izquierdas bastante judío en el mal sentido Judío es elcontrolador comunismo ancestral con más de 10000 años de existencia.txt  
####101supersalud energía escalar para la harmonía celular Reducir estrés sanar.txt  
####102tec ahuyentar mosquitos Parte por la mitad un limón e introduce varios clavos de olor en los gajos Vinagre Geranios 15 grados baja actividad 10 grados sostenidos muerte.txt  
####103Traducción Andalucía Andiluzie es grande llanura ANDALUZIE es grande llanura de Dios.txt ####104Zeballos Cristian al mirar al horizonte nos abrimos a la expansión la conexión con los demás y la posibilidad de crear un mundo mejor Pero si bajamos la vista nos quedamos atrapados en el egoísmo la limitación y el miedo.txt
####001notillas09Virgo01.txt  -
* sren donde quiera que vaya la multitud, ve en sentido contrario, ¡es que las multitudes, son rebaños! Excepciones: manifestación de conspis...
* ssalud la energía escalar por ejemplo máquina Q-PER2 mejora la comunicación entre células lo cual puede llevar a harmonía y calma Perfecto para los locos
* El tiempo lo dirá "todo", habrá revelaciones especiales digo yo. Y yo veré si estaba equivocado, y si pequé de "NO cambiar creencias".
* "Timidez": NO siempre piensas, ¡qué bien salir, pruebas sociales y además aire fresco! Pruebas con autocomprensión y ganas de ser digno (¡basta ya cómo me tratas, basta ya de seguir siendo igual yo, atrayendo...!). ¡Y basta de lo que la gente piense de mí mientras yo me autocritique psicológicamente! Y así damos ejemplo y llegamos a la masa crítica (autoconstruirse es mucho más eficaz que operar desde el poder). Somos incompletos.
* Tendré que esperar unos meses para decir algo "raro" a mi familia (ver si abren la mente; si nunca la abren, NO debería preocuparme).
* Ser periodista es 10% publicar y 90% adelgazar lo dicho.
* NO olvidar que la intuición y las profecías (paiobere...) cuentan. Pero normalmente, lo que prima es una explicación clara.
-
* Tengo demasiados PAcinos (gente que vive en mi portal). ¿PA es el sonido / vibración PERSONAL para alejar cosas? ¿RAcinos je je? Paracinos je je (vs becinos). Así NO me los encuentro con frecuencia. Creas según tus padres (más "diablillos"), y hay que vaciarse.
-
* Vídeo Black Hole Sun. ¡Qué bonito ver a la aperversadora Barbie cociéndose! Gente pija, acaban mal. ¿Es un vídeo escorpiano (sadismo con el mal)? ¿Cómo dibujaría a María Oliva? Con una gran sonrisa de la mejor vecina, con fotos de sus allegados sobre su cabeza, con Pablo deformado (es una vergüenza pensar que los tuyos son mejores), y dentro el sol negro con "no mires dentro ni te quedes sola, que duele, autoengáñate".
* Agua de mar, ¿y las cataratas se van en un perro? Luego está el CDS.
* ¿Queda claro que las élites van contra la libertad de expresión? Durov (telegram), detenido. ¿Las élites llaman NO colaborar a que Durov NO deje que USA espié a los usuarios de Telegram?
-
* Shopenhauer: la vida va de la angustia (NO tienes lo que quieres...) al aburrimiento (tienes lo que quieres, PERO ESO NO ES CUMPLIR OBJETIVOS NOBLES; ¡y ni te cuento lo bonito que es el descanso posterior!).
* Los drones identifican tus viajes en coche (¿aunque lleves el teléfono inteligente apagado?).
-
* Canosa. Los de la NASA, si revelan lo que saben, mueren. Sus casas tienen micros. Yo: cuando NO hay autopsia, hay asesinato (múltiple...). ¿Jack el destripador era de clase alta y echaron al poli que lo arrestó?
-
* A los influencers los hacen sobrevivir manos negras. Ninguno que quiera realmente ayudar a la humanidad, tiene éxito (alguna excepción habrá). La influencer que acompañaba al fundador de Telegram (cazado), ¿es una agente de las élites?
* Si denuncias corrupción, van por ti, pero SÍ, todo está podrío, con objetivos negativos...
* Un jefe de Media de Ucrania, Kolomoisky, manufacturó a Zelenski (un actor con 0 experiencia en política). K. creó un partido con el mismo nombre que el show de Zelenski (Servant of the People), y financia una empresa de gas Con los Biden. Zelenski financió a Biden, ¿por eso Ucrania es pobre?
-
* same con muchos trastornos como el bipolar lo que encontramos en el cerebro son inflamaciones y si las reducimos reduciendo el electromagnetismo y substancias químicas modernas todo mejora Preg NO es falta de serotonina y eso.
* Sí, Zuckerberg (Facebook) fue obligado a censurar (por la administración Biden) lo relativo al covid (verdades en Facebook, mentiras y ocultación fuera de Facebook). ¿Y Biden ganó porque Facebook censuró verdades sobre su hijo?
* El euro fue un engaño que nos empobreció. Con las CBDC pasará algo todavía peor.
* La española es una dictadura peor que la Venezolana, porque está oculta / maquillada.
-
* superame las élites No quieren que tengamos mascotas porque a los islámicos NO les gustan mucho Pues hágase su voluntad.
* Inauguración JJOO paralímpicos París: gorro frigio (para paias KUevas), obelisco (paio uno), sociedad loca, blanco y negro, azul masón, transhumanismo, vistimismo / fomento del pensamiento de pena, Teo (conductor de coche de gorros frigios rojos) engañó a Álex Magno, competición / guerra y desfile, pasillo verde (los bere, "alabando"), 2 torres (puerta dimensional) amarillas.
* Cataratas (perros...) mezcla 10ml de solución fisiológica, 12 gotas CDS, una DMSO. 5 gotas cada 2h. Frigorífico dura de 4 a 6 días.
* Silveira Miguel es absurda la prisa en unas vacaciones son pa desconectar.
-
* RECUERDA QUE IUSTITIAEUROPA VIVE MUCHO DE DONACIONES, Y QUE TRABAJAN COMO LOCOS POR ALTRUISMO (ME PAREZCO A ELLOS JE JE; NA, ELLOS TRABAJAN MUCHO MÁS).
* Buena parte de las armas suministradas por Occidente a Ucrania alimenta el terrorismo en el Sahel, representante de Malí ante las Naciones Unidas. 
* Papi, ¿qué es esa extraña APP que usabais antes de que existiera Internet? Y el padre responde: cerebro, se llamaba.
* Lula malo, cerrar cuentas de Twitter (todas). Bolsonaro es fan de Musk (Twitter, X), y berebán (sin la teoría paiobere, estáis mu cojos).
* Fran. Figuras demoniacas en templo budista. ¿Qué decía realmente "Buda" (para mí el original es bere)? Que busquemos conocimiento (sobre todo autoconocimiento). ¿Eso es el nirvana, y si llegas a él te has individuado / diferenciado? Pregunta, ¿qué hago yo en este mundo material? Claro, cuanto más piensas en cosas malas, más haces que la sociedad los atraiga. La clave es la Psicología (y los sueños / deseos).
* Si quieres sobrevivir "bien" (pensar que lo que vendes vale, que la sociedad es buena...) has de autoengañarte mucho. ¿Y el pobre que sepa la verdad, deberá fingir, tendrá motivación para trabajar?
####002notillas09Virgo02.txt  -
* La Sexta contrata actores para "La Sexta Explica". Y La Sexta trata de defenderse mintiendo, al igual que el participante. Tiene el título de Enfermería, pero ejerce como actor al final, desde 2.013, ¡NO como enfermero! Si se esfuerzan por mentirnos con estas cosas pequeñas, con cosas grandes como el covid... En la TV japonesa, se habla abiertamente de los efctos de las vacunas (mi madre murió inmediatamente tras...).
-
* ¿Servilleta mojada en cepillo para atrapar mosquitos? ¿Chorros de agua? ¿Conseguirán unos las élites que aguanten el frío y entren a cualquier hora?
* El caos que vemos fuera es por nuestro caos interno. Intención NO es suficiente sin compromiso, esfuerzo y modestia (simplificar el día a día, con prioridades y límites).
* Memocracia:
1- INDRA es la mano que mece la urna.
1- Sangre como coagulada: echar MMS.
1- UE: para que USA controle.
1- 5G (covid China).
1- Aislar ancianos (ansiedad). Darles carbamacepinas (¿dolor, nervios?). Darles sedantes. Y a morir.
1* UCI: parecido.
1* Retiraron un medicamento barato y que iba muy bien. ¡Y hay tantos buenos que sólo se pueden comprar con la maldita receta!
1- Rey, manos atadas: pertenece a muchas asociaciones.
1- Ientidad digital, luego bancos cascan, luego podrían hasta separarnos de nuestras almas.
1- Primero fue la industria, ahora la agricultura.
1- Ecoembes necesita basura, es un negocio (Ecoembes NO quiere envases a devolver). Y nosotros reciclamos / separamos (les hacemos el trabajo).
* psi herm ZeballosCristian quien busca lo rápido y fácil renuncia a su libertad interior. Los atajos son una trampa. El camino de la dicha es el de la transformación interior. Y NO hablo de meditar, que es un complemento, hablo de NMGHamer...
* Ovalismo. España es farmacodependiente (ajo, pimiento rojo, convivencia sana, optimismo... se cambian por venenos). Por algo psicológico (por ejemplo, ¿gota por autodesvalorización resuelta?) te medican, y enfermas, y te medican más... Y se inventan enfermedades pa colar venenos. Imvanex (vacuna): NO autorizada y sin estudios de eficacia (es lo del 2.021, pa matar). ¿Los castellers son rituales paios? Mensaje Mercadona (coge piña para ligar): ¿el inmoral mensaje es que en este supermercado tienes comida y sexo también? Habeas Corpus, asociación de consumidores de CebollaSergio está muy preparada (al menos por móvil, como red social). Órganos del Estado: que sean independientes de los políticos.
-
* Por eso son elegidos como políticos ciertos narcis infelices, porque hicieron el mal y guardarán silencio (si no, serán denunciados por los muchos que saben lo que hicieron). ¿NO os suena a la gente normal? NO denuncian a los que son como ellos.
* Ancianos (tienen frío): sangre espesa (plaquetas se separan): agua, cebolla, ajo... Producción de energía calórica (pasta...) y alimentos proteicos (carne, pescado azul, legumbres). Ventilar habitaciones 15 minutos al día. Conservar el calor. Paseos.
* ¿La proteína spike (vacunas) mata bifidobacterias, y los niños nacen sin ellas?
* Ovalismo. Las élites sueltan mosquitos (problema) y la "solución" (las élites se ríen de nosotros) es que una furgoneta pase fumigando con un veneno bastante peligroso. Yo me iría por unas horas. Inmigración: es para que pidamos "vigilancia" (fin de nuestra libertad). Quelar (mejorar sangre...) con cilantro. ¿Los médicos te "ayudan" a programarte para enfermar cuando te dicen que a los 50 te crecerá la próstata...? El científico está cojo sin filosofía espiritual (se dejaría la correlación estadística, y por fin se iría a la causa). La inmigración es un negocio para los ayuntamientos. PP y PSOE firmaron NO decir la nacionalidad de los delincuentes graves.
-
* Se intentará por lo menos resumir (que es de lo más útil que hay, como quitar cosas a la vida para tener muchas horas libres con la naturaleza; coger un desbrozador y quitar lo que a la gente le parece bueno y No lo es).
* Ovalismo. Muchos subsaharianos vienen bien vestidos, con teléfono móvil... Milicianos se decía hace tiempo, y seguiremos diciéndolo. No vienen a defendernos, sino a reemplazar, ¿incluso al propio ejército español? Clave: castigo "divino" por inconsciencia: series en vez de conocimiento de sabio de la montaña... ¿Los tatuajes son materialistas? ¿Se dan más en Zodiacos materialistas? GSanAgustín. Sabores para balancear emociones. ¿Ácido vs amargo (suele ser saludable) y agrio vs salado? Temperamento colérico (atlético. Su sabor es picante: le balancea el dulce) vs temperamento de mujer de cadera ancha y pechugona (flemática). Cuadriculado: que tome salado. Vegetaliano: ¿por conflicto con la autoridad / papá muchas veces? ¿El mercado vegetal es muy contaminante (bosques fuera...)? ¿Tomar agua una vez cada 2 días? Lo primero, deshacerse del paradigma médico oficial (antes de lo del agua), adoptando otro sencillo.
-
* Marruecos siembra nubes para que llueva (aviones). Las élites españolas quieren nuestro mal, ¡porque NO lo hacen!
* Luis María Pardo (IustitiaEuropa) pide que Ábalos comparezca como imputado Hay muchas mascarillas pagadas por el pueblo que NO se sabe dónde acabaron.
* Jesús Gil ya dijo hace mucho tiempo que con el tiempo iban a ser los "indocumentados" o nosotros. Decía muchas verdades, y por eso le mataron.
* El lobbie del azúcar (causante de la obesidad y enfermedades del corazón) dio mucho dinero para que se demonizasen las funcionales grasas. ¡A ver si os entra de una vez, tercuzos!
* Viruela del mono. Difícil contagio y NO se propaga por el aire (leer Magna Ciencia II): transmisión sexual o falta de higiene.
* Ovalismo. Dirán que querrán cerrar redes sociales por el tráfico de armas etc Realmente, para las élites, el problema es el intercambio de información entre gente que se entera algo de lo que pasa. Si alertas sobre peligros reales, te persiguen.
* Si sanas fuera del ámbito oficial, muchos cerrados NO te van a creer (es un shock mental, claro; seguir creyendo mentiras protege el cerebro... de los débiles).
####003notillas09Virgo03.txt  -
* Ya sabemos que externamente el mundo está muy mal. Llega la hora de dar soluciones: que seamos todos colegas, ¿incluso coleguear con materialistas con complejo de inferioridad / superioridad que quieren hacerse notar y te critican con una sonrisa tranquila? NO sé, sólo sé que los puntos / la competición, es necesario que vayan a la basura (y el trabajo asalariado, que es un invento masón).
-
* La pareja es la unión de 2 personas incompletas para aprender el uno del otro.
* NO tengas envidia de quien baila con agilidad Cada uno tenemos nuestro camino y nuestros maestros Y las almas viejas, que son las mejores, NO vinieron a hacer ni "gimnasia" ni "vasijas". Ojo, yo NO soy un alma vieja (sólo avanzada, ¿con algo de vieja? Porfa).
* ¿La gente de la Tierra plana NO suele ver que nuestra psique es lo que determina todo y suele victimizarse y culpar al otro? ¿La idea de una Tierra plana sugiere límites y NO posibilidades? Desde luego, discutir sobre la forma de la Tierra, distrae. ¿Es un plan macabro esa idea?
* LA PARTIDOCRACIA SE PROTEGE. Pretende eliminar lo único que le hace daño. Si no tuviéramos Acusación Popular, la alfombra hacia la IMPUNIDAD de los Gobernantes sería TOTAL.
* El videojuego como simple venta de ideas de las élites con heroínas negras y con obesidad mórbida NO convence a los jóvenes, ¡menos mal!
* Cambiarse a un Estado donde No obliguen a la vacunación infantil, NO es tontería. Vitamina C, llegando a un poco de diarrea (exceso de C). Empezar a subir la C unos 5 días antes del pinchazo.
* Cuanto más te preocupas de lo material y la supervivencia, menos te rebelas, más "lastre" eres. Y hay que freír mucho, y en grasa animal (para vivir mucho y bien).
* ¡Si quieres ayuda, expresa debilidad amigo!
* La Audiencia Nacional hunde a Sánchez (Aitor, LMPardo de IustitiaEuropa...). NO se debe permitir el terrorismo de baja intensidad.
-
* Las personas inconscientes (obstáculos para la civilización) hablan de trivialidades como el sabor de la comida, los que son un poco más conscientes, son serios en sus conversaciones y NO hablan de estar colocado en un puesto, y las personas buenas hablan del destino de la humanidad y de sus fallos de psique, soñando con una sociedad mejor.
-
* Vídeo (Alaska, El Pupitre de Atrás): un policía obliga a una niña a meterse en la escuela. Mucho esfuerzo para que nadie sea diferente. Ella sólo quiere un poco de digna libertad (y de paso, conservará la inteligencia de hemisferio derecho, aunque NO salga tan intelectualmente obrera como los demás ¿y su cabeza NO soportará un funcionamiento integral, teniendo "epilepsias" si trata de tenerlo y es sensible / avanzada?).¡OJO, YO ESTOY A FAVOR DEL UNIFORME ESCOLAR, PARA DECIR QUE LA IMAGEN NO SUPONE UNA DIFERENCIA REAL, LA IMAGEN ES SÓLO HARMONÍA, Y TAL VEZ MENSAJE (SÍ, "SOY UN SUPERFICIAL" JE JE)!
* ¡Carái, Abascal es bastante mejor que Alvise! Alvise mintió mucho en poco tiempo, diciendo que la de VOX NO había asistido a una votación. Alvise nos hizo creer el día 5 (con un vídeo) que era el día 4 (el día de la votación).
* Nuestra generación X hacía los deberes muy rápido y mal para salir a la calle a jugar. Sí que entendíamos la vida. La Agenda2030 debería informar de sus eventos, que en na "nos conceden préstamos sin pedirlos".
* IustitiaEuropa: es la hora de la sociedad civil (humana, que NO decidan por nosotros) para acabar con el régimen del 78 (ahora hay menos trabajo, tardas siglos en pagar tu casa...).
* Tu alma tiene el mapa de tu futuro, hazle caso.
* ¿Ucrania debe dinero y los Rothschild lo cobran?
* Ovalismo. Élites: NO poder conducir si tienes una enfermedad de una larga lista. ¿Les importamos? Nos quieren sin coche. Nos quieren controlados y sin consumir (muy reducidos), sin buenas razones. Los jóvenes picarán. La sabiduría "es vieja". Un tío pide pa Pfizer (ricos) y recauda! Las élites dan mil consejos a las chicas que salen de noche, haciéndose los buenos. ¡Lo bueno sería "limpiar"! En los 80 había menos vacunas, y mucho menos dañinas / menos "especiales". Pediatras ponen su sello (pa cobrar) en galletas terribles. Nelson Mandela hablaba de borrar del mapa a los blancos, y mentía a los medios occidentales. ¿La URSS promueve los movimientos de "liberación"? La segregación se implanta en los 50, NO antes. Borrar del mapa NO marxistas, en general? Las élites permitieron esto (blancos con miedo).
-
* Ovalismo. Dudamos sobre lo ya dicho (aunque prefiero lo bueno / [Psicología...] y la verdad del resto... a aplastar lo ya apuntado): ¿los vacunados tienen un dispositivo "Blue Tooth" con su correspondiente dirección MAC: identificación de fabricante + producto? Posiblemente NO. ¿Un "cuadradito" de Bluetooth es demasiado grande? ¿Se detectaban móviles "apagados" realmente (se pueden apagar para el experimento)? ¿Pero al inocularte el 5G "te molesta más"? ¿Sirve para los vacunados este estudio? ¿Y para el resto? Más: la MAC de un dispositivo NO cambia. NO quiero experimentar, hay mucho de qué hablar (NMGHamer...). ¿Nos la dieron con queso las élites con un bulo? NO ha hecho hincapié desde el principio en que su intervención (del invitado) era para decirnos que no nos creyésemos todo. ¿Y los hisopos traían nanorrobots "para tu cerebro"?
* Más Ovalismo. Lo que hace Zapatero (el "capo" español, aliado con el grupo de Puebla, con China... Todos malos), lo "replica" Sánchez. ¿Sánchez agotado y Zapatero presidente? Zona de bajas emisiones (cobras de Europa por ponerlas, son una perversión, sobre todo si eliges ponerlas en el centro; en Sevilla, las pusieron en una isla poco transitada). Juego simbólico (lo explicaremos) en el satanismo: ¿La acción por la acción (cosa de niños) nos enferma psíquicamente? Buscar el placer. Relativismo moral. Así, se inventa otra realidad. ¿El fin de la agenda 2030 es que vivamos como los insectos, con sus "curiosas" costumbres, terribles para nosotros, que nos fascinen y nos los comamos?
####004notillas10Libra01.txt  -
* Como mal Escorpio deseé que muriese "la gente obstáculo" (que tampoco lo son tanto, porque si miras dentro y cambias, "eres un protegido"). Como buen Escorpio, NO deseo nada para nadie, simplemente muy de vez en cuando, trataré en unos pocos segundos, sin insistir, de dar luz a quien vea que está para cambiar.
* Quieren quitar del medio al abogado Guisasola, por ir bien por Sánchez y Begoña. ¡Que NO digan fachosfera nunca más, que han delinquido, ahora sí está claro!
* Comió 24 huevos en un día (o al día), y su salud mejoró. ¡Lo del colesterol es un mito! Haz la prueba (con muchos menos huevos, claro), si crees en muchos malos médicos, es tu responsabilidad.
* Bases para una revolución integral. Es un librito. Si NO has escuchao mucho a FélixRMora, consíguelo, te aclarará mucho las ideas. 5 euros. Recuerda que en el camino está que creencias nuevas (y buenas) te causen dolor.
* Ovalismo. El 11S NO fue Binladen (preparado por la CIA). ¿Fue para poner límites a la gente (aeropuertos...) y justificar una guerra en Oriente Medio para conseguir Rusia con el tiempo? ¿Israelís pusieron bombas? Los expertos dan por segura una explosión (nanotermita). El Pentágono fue impactado, ¿por un misil? Élites y medios (2.024), maestros del miedo y el engaño. El PP, hablando de las elecciones de Venezuela, y callando sobre los chanchullos en España (lo de fuera es lo que importa je je). Una abuela buscando en la basura, y nadie le da nada (y tampoco vivimos escandalizaos por muertes infantiles por vacunas). El Franquismo respetaba más la independencia judicial que Sánchez (que va a dominarlo todo, como Chauchescu). Stalin: NO importa a quién votes, importa quien cuenta los votos.
* Más Ovalismo. GSanAgustín. Las emociones NO enferman, el conflicto psicológico anterior sí. Se producen ácidos cuando comes sin masticar, NO puedes digerir (¡o NO puedes digerir algo psicológicamente!). Todo conflicto viene de una necesidad NO cubierta. Un bruxista puede necesitar expresarse y ser tenido en cuenta. Saca las emociones (aunque sea al llegar a casa), pa curar. NO fuerces a anoréxicos (NO funciona el aparato digestivo) y bulímicos (NO digieren y el nivel de glucagón "obliga" a comer): hay que solucionar los conflictos (la medicina oficial falla).
-
* El de abajo sigue golpeando el techo cuando duermo, aunque soy silencioso, como un ladrón, como debe ser (mi familia es más ruidosa). ¿Es peor un TPL (sobre todo ocultado por otros, y que actúa con sigilo) o un psicópata?
* Ovalismo. ¿Lo de los deseados inmigrantes (por las élites) puede proporcionar a las élites su deseado toque de queda (para los de aquí)? Nada de fortalecer la policía, o... El plan es el toque de queda y el caos (y el control con cámaras...). Y las mafias de las pateras, lo son de droga y terrorismo. El gobieno da todo a los mercenarios que llegan. Es sólo para africanos... Se trata peor a ciertos inmigrantes respetables. La policía comprada, y nosotros tomando productos marroquíes cancerígenos. Cebolla, Sergio: el español es individualista históricamente (míticamente), y hay que unirse, ¿IustitiaEuropa ("partido") y Habeas Corpus, la asociación "de Sergio" (de todos nosotros)? Yo NO sé cuándo me uniré a HCorpus (NO puedo decir más). El ser humano actual defiende su cervecita, su fútbol y su Netflix (y por lo de la zona de bajas emisiones, NO dejando pasar a tu coche, NO se preocupa, ¿te quitan el coche?). ¡Alerta, en España se produce poco, preocupaos un poco! Pensad en que se cierre el grifo, que la cosa empeore poco a poco... En masa se está bien... pero la masa es un blanco perfecto para las élites (vacunas, pinchar poco a poco y NO te das cuenta... Por delegar, por NO tener un pensamiento genuino y NO soportar burlas, ¡sopórtalas, NO hay otra!). Los anuncios de la tele se meten con la gente, y están a favor de la ideología woke, ¡NO quieren tanto vender, como adoctrinar (reciben cheques)!
-
* Las élites quieren quitarse del medio con artimañas a la gente que piensa por sí misma (que para ser buena, debe mirar dentro, si NO, son pobres infelices algo creídos, como Eduardo Antonio, Figaredo, que llama vagos a los demás, ¡y él es materialista / inconsciente, y NO puede estar una hora sin hacer nada material, es un enfermo peligroso fiestero / PAiestero que bebe y NO puede evitar seguir mal de salud por ignorancia de NMGHamer y más cosas!). Si NO van por ti (dices algo en Internet valioso y te interfieren en el vídeo...), es que NO te enteras de la fiesta, así de claro, eres un obstáculo social y debes despertar. ¿Que quieren meter en la cárcel a Guisasola por decir que ya NO había secretos, que lo sabía todo el mundo? ¿Y eso es desvelar secretos?
* Van por los niños, con romances lésbicos en muchas series. Moldean su mente. Cuanta más "ternura", presentándonos la destrucción de la familia, más maldad, piénsalo.
* ParejoFran Atrayendo cosas. ¿Contratar un seguro (prever en general) aumenta la posibilidad de que NO pase? ¿Negar los peligros permite que se produzcan? Tu estado emocional atrae eventos futuros "semejantes" (¿mejor NO mucho estrés, NO preocupación neurótica, SÍ comprensión, NO negatividad...?). Victimismo: el enfado genera eventos para enfadarte ("todo me pasa a mí"). Similar con "me persiguen las élites...", ¿y eso de "las élites son culpables y NO mi interior"? NO temer las noticias agoreras del Telediario (ni las de los disidentes: NO estar mucho con ellas). ¿Y el "ellos quieren quitar el dinero físico para controlar, pero pienso en buen dinero físico, y usado menos, para humanizarnos"? La gratitud (antes de dormir la siesta / ondas "vagas", al despertar...), genera gratitud (eventos para estar más agradecido). Con capacidad de asombro ante la vida, atraes cosas asombrosas. Si amas mucho a los entes (o los temes), vendrán. Con ansiedad, ¿hay demoras? Lo de siempre: sentir como si lo hubieses conseguido, visualizar en detalle... Gracias Fran, majo.
####005notillas10Libra02.txt  -
* ¿Qué te parece una zona de bajas emisiones de envidia, de materialismo...? Lo que enferma es lo psicológico (y se nota en tus emociones... que hacen mal a los demás a veces). Por Óscar Terol y MAlarcón.
* Para mí NO es ninguna sorpresa que Israel "creara" / reforzara a Hamás, teniendo en cuenta que Hamas y USA debían tener algo que ver. Actúa diferente a Hezbolá (más honestos, integradores...). Así, Israel puede tratar mal a Gaza.
* NO me olvido del libro "Bases para una Revolución Integral".
* Ratos de soledad y silencio: malos para "el clan" / el ego. NO eres tu grupo.
-
* NO hay caos, hay cambios, y quien NO acepta los cambios, vive en caos.
* ¿Trump disparado por segunda vez por negar ayuda a Ucrania (Zelenski es malo)? ¿Teatro?
* Sacó carreraza cum laude, y tenía poco cerebro (la conciencia está más allá de él).
* Ovalismo. Si el Papa dice que Dios NO existe y que el satanismo es bueno, ¿cómo NO pensar que el mundo esta loco? Volvamos a los 80 (pensando) o antes (y recuerda, los errores médicos se dan porque el paradigma médico halopático es falso). Marlaska adultera guardia civil (por venganza).
* Niños monos, mayores mentirosos...
-
* ZeballosCristian si tienes más respuestas que preguntas tal vez NO te hayas sumergido en lo más profundo de ti Ahí está la clave de tu mejora.
* Muchos NO han luchao (tipo conspi), y todos sufriremos las consecuencias, ¡todos!
* Si quieres ser ecológico, NO cambies de coche... Sé bueno.
* Ovalismo. El último objetivo de Sánchez es el Rey (bere / bueno, al menos de tapiz), y ya lo humillan. Sánchez (que necesita pobres) ha matado la Constitución. Los psicópatas verán cómo sus iguales de arriba se cargan sus vidas.
* Salvador Freixedo, ¿maestro postumo de todos?
-
* Ovalismo: NO nos hemos creído (nos prueban) lo de la viruela del mono (vacuna para dañarnos...), y las élites dejan el tema. Boicot al crédulo y al duro. Y lo que pasa allí, pasará aquí. Cetosis: pasar el carbohidrato (difícil de encontrar naturalmente en Invierno...) a saludable grasa (los lácteos también son algo tóxicos). Cuerpos cetónicos (tras ir por la grasa, al tomar poco carbohidrato): estamos limpiando (el buen ayuno, agradable si comes muy poco, y 40% grasa, y bebes "suero": sal con agua y limón, agua de mar...), y se ve en el aliento, meas mucho... ¡Los coléricos duermen menos, pesaos! El agua que venden es mala (filtrada, sin minerales).
-
* Maldad / incivilización es NO soportar que el otro te hable de su Psicología (quizás se merezca apoyo).
* ¿Es el aborto ("éste es mi cuerpo, muere tú") una eucaristía abiertamente satánica / un adulteramiento típico de las élites?
* Valoremos bondad (mirar dentro) y empatía, y nada más.
* Es una vergüenza que el sector terciario ("jetas") sea mayor que el primario y secundario (base).
* ¿Los videojuegos hacen que la gente acepte la guerra (enfermos mentales)? Y pagas para la mujer que denuncie... ¿Y buscas disfrutar o adaptarte a sinrazones sin cambiar / mejorar tú (Carl Jung)?
-
* Al conflicto por separación lo llamamos TDAH, Alzheimer... ¡Mal!
* Perder peso rápido: por perder agua (luego va la grasa si NO hay hidratos). Sano: aceite oliva, aguacate, frutos secos o silvestres, proteína animal...
* Asco / repugnancia: por maltrato padres (se quiere azúcar, ¿NO se debería ayunar?).
* Los periódicos nacieron para que supieses la verdad, y ahora están para evitar que las sepas.
* Desactivar tu dinero a 10 km de tu casa (como recluso): tecnología.
* Machos alfa, psicópatas integrados y TPLs (constelación agresiva) son lo mismo, ¡una calamidad machista, y poco más!
- Pasar a 700 (añadir 6 días * 100):
* Planeta en grado 29, crisis: concluir... La gente buena romperá más relaciones (NO casan con sus muchos valore), y tendrá menos posibles nuevas.
* Frase famosa: blanquea el latón (se trata de sabiduría / pruebas sociales... y Psicología) y quema los libros (conocimientos). Psique "=" alma (mejorar el alma, con sus vidas). ¿El espíritu es "lo gordo", y el alma lo energético?
* Vender por teléfono es "ser un psicópata integrado". Seamos útiles, NO sigamos horarios, cobrando sin merecerlo. Puedo enseñar Matemáticas, NO vendería muchas cosas... Ser basura es pensar que es necesario. ¡Sobra casi todo contrato, y cobrar en muchos casos!
- 
* Si NO quieres pensar como un conspi (despertar / élites son psicópatas y nuestro reflejo, limpiar la psique: Medicina Hamer...), vendrán enfermedades... y lo llamarás injusticia. "Mira las nubes" alelao y siente dolor, es la clave. A más placer querido, más esclavo eres. Dragón = ego. Princesa = alma / psique (límpiala de creencias negativas reprimidas con Psicología y el ego / rutinas para autoengañarte, desaparecerá). Haz caso "al cuento". Cuanto más exigente / restrictiva sea contigo la teoría de limpiar la psique / volverte bueno, más "de buen teórico" / buena gente.
* El mal paga los medios: cuando el PSOE NO pagaba mucho a A3, invitaban a uno del PP.
- 700 más (subo a 800).
* Hacemos de más, como enfermos mentales que somos, por no mejorarnos (bucear en la psique; eso es un valor, y todo emana de aquí). Ya sabéis cómo detectar el mal: 3 empleos...
* El 90% de los "alimentos" actuales NO existía hace décadas (y el 90% de los desequilibrios físicos, ¡son nuevos!).
* psi herm Cris. Si promueve la satisfacción / solución immediata, es un falso maestro (peligro, NO te comprometes con algo "larguísimo, aburrido y diario" / PLAN para mejorar la psique, por ejemplo, aprender a guardar dinero o mejorar la vista por psique, que es la forma; o ser menos dañino, desreprimiendo, por ejemplo, hablar menos; y quieres más sin más, y mucho, como vídeos graciosos, terrible). Pan y circo: la ira / violencia es "inmediato". Naces con estrella, y eres peligroso / "tontico". Quita lo "clanista" / grupal / familiar.
-
* Templo, andar descalzo para intercambio de energía (perderás si estás mucho). Agua "bendita": estancada, ¿pa que te estanques y des energía "adecuada" al complejo (Tailandia)? Techo escamado (como espíritu demoniaco).
* La estrella se gana buceando en la psique / autocriticándose MUCHO SOCIALMENTE Y ALGO DE RESULTADOS MATERIALES O INTELECTUALES / volviéndose buena gente. La que viene de la familia sin Psicología avanzada, te deja como estás, malote a los 8 años, y creyéndote bueno porque encajas... Sacar notazas sin estudiar es de alma avanzada / vieja / inteligente / relativamente poco activa, NO significa buena estrella. Y recuerda que la ausencia de femineidad / estrógenos... es el mal.
####006notillas10Libra03.txt  -
* He aprendido a que lo que digan los demás NO me afecte tanto, pero quizás deba estar totalmente tranquilo, NO intentando esquivar al burdo.
* Por el cruce de gilipollas / paso de lerdo, puedes pasar con tu móvil sin mirar, los conductores irán con mil ojos, tranquilo. 
* Las formas "de estrella" chupan energía, ¿como los tetratedros? Y el limpiador de cielos (lo usa la gente buena, NO las élites), ¿es esférico (da vida)? El pentágono es lo del huracán (absorbe).
* Los ucranianos yendo al frente, y los políticos, censurando esta información (silenciar micro a eurodiputado...), y diciendo que tiene que haber guerra, por la censura en Rusia. ¿Los políticos cobran de los impuestos de la gente para defender las guerras?
* Criticando duramente a cónyuges y amigos de psicópatas integrados, machos alfa (vs muy superiores hombres sigma) y TPLs (¡qué vergüenza si los han desenmascarado y siguen valorándolos!), avanzaremos mucho.
-
* Perales es poeta, y si lo complicas / venuficas... ya NO eres poeta, eres un repipi insoportable, como Góngora... como los que llamamos poetas y NO lo son (JRamón Jiménez, sí lo es).
* El PSOE es comunista, el PP es el nuevo PSOE, y VOX, ¿el nuevo PP? Sólo sé que Zapatero manda asesinar sin pestañear y duerme tranquilo tras cualquier atrocidad cometida por él mismo.
* Ovalismo 1. Vacuna en aerosol nasal, ¡te traen la muerte a casa! ¡Las vacunas deben recetarse! ¿Esta gente se preocupa por nosotros? NO son ejemplares, luego se preocupan por debilitar para controlar. Gates introdujo la vacunación en Vietnam, y el autismo creció muchísimo. EL MÉDICO, COMO FUNCIONARIO, ESTÁ A NUESTRO SERVICIO (NO DEBERÍA PORTARSE COMO JEFE, EXIGIR...). A más análisis, más miedo y enfermedad. A más consciencia, más sólo te sientes (normales criticándote: vacaciones, ropa... temas de necios). GRUPOS DE CONSPIS (PARA VERSE REGULARMENTE).
-
* Ovalismo 2. Zapatero es un sicario del régimen venezolano, y llego al poder tras el mayor atentado... Yo quiero que todo el mundo acceda a mi historial médico (conocerían un poco mejor mi pasado, NO tanto mi presente). Quien paga con tarjeta, móvil... NO sabe lo que hace (recuerda: anular compras fuera de tu municipio...).
* Si ya en 2.013 se podían meter tantos nanorobots en una jeringuilla (Ido Bachelet)... ¡Oye, que la ciencia moderna es un poco de "Lex Luthor" / genio malvado!
* La información es poder, es un negocio para los malotes, sin duda, ¿es que ya NO importa la verdad, sólo depositar datos que te favorezcan en cerebros ajenos?
* Las élites, con eso de "te bloqueamos la cuenta por decir una palabrota", ¡NO protegen a nadie, sólo censuran, haciéndose las buenas!
-
* La variable más importante de la meteorología NO benigna es la maldad / provocación con máquinas.
* Ovalismo. Fiesta de reparto de ordenadores para funcionarios, y pa las familias pobres... nada. Los políticos tienen leche de la vaca, y a partir de ahí, a fingir que les importamos. Lo importante es escuchar a la gente que sabe leer a las personas (y muchos Escorpio o Luna en Escorpio, saben): y comprende su comportamiento divergente (niño sin atención, sólo puede portarse mal).
* ¿Por qué será que quienes menos me entienden son los que siguen siendo de izquierdas, y muchos, cerca del marxismo woke LGTBI? Me dejan de leer por cerrados.
* Ovalismo. NO presionaré mucho pa que dejen "lo oficial" (pa NO morir). ¿Y si al enfermo inconsciente le presiona mucha gente? Seguramente algunos políticos (¿RUBALCABA?) fueron asesinados antes de decir la verdad, ¡ES LA CLAVE! ¿El 11M fue la CIA y el muy trascendente plan Marshall (Y la OTAN...)? ¿NO Francia y Marruecos?
-
* Data center (nos espían), necesita millones de litros de agua, que sale envenenada, ¿y las plantas de hidrógeno? ¿Y encima te expropian para empresas privadas? A la gente con hipertensión, le quitan la sal, y NO mejora, ¡realmente, la falta de sal (beber mucho agua embotellada sin mineales, psicología...) es la causa, y el corazón debe bombear con más ahínco! Al meter sal, el exceso de agua (células...) se soluciona, aunque te hinches... Puedes comprar agua de mar... Con una alimentación orientada al azúcar, hay fluctuaciones (si es orientada a la grasa, con comer una vez al día o menos... basta). Ansiedad: frecuentemente, por falta de minerales. ¿Anemia (glóbulos rojos "saturados") por líquidos? El medicamento "mata" (falla el sistema médico / mata). Indígena, 118 años, riéndose de los jóvenes blancos, que NO seguían su ritmo. NO creas a Gonzalo, ¡prueba, NO seas cerrado! ¡Aaaah, manzanas brillantes maduradas 5 años en cámaras!
-
* TAL PARECE QUE LAS DIRECTRICES PARA SANARNOS... SEAN PARA TODO LO CONTRARIO. LITROS DE AGUA EMBOTELLADA SIN MINERALES NI ELECTRÓLITOS, FUERA LA SAL Y LA GRASA... ¡SENTENCIA DE MUERTE, SI TE QUITAN LA SAL Y... Pa terminar, ¡los síntomas son sobre todo de fase de curación (el paradigma médico correcto es el de NMGHamer)! Deja de quejarte y autocúrate con Hamer, buceando en tu psique (que es lo que hay que hacer), deja de delegar, que habrá un médico que se entere de cada diez. Toda enfermedad ( = algo permanente, que NO depende de los hábitos saludables, como todo cáncer) tiene causa psicológica.
* Hay gente con dones intelectuales, que se cree inteligente y NO lo es, por ejemplo, quien [NO es simple y comprensible sin esfuerzo] / NO pedante, hablando y escribiendo. Los concursantes de El Picu son rápidos mentalmente, como si les faltase una profunda y necesaria intuición (él es es un robot, alto y huesudo, sin empatía o femineidad). LOS EXCESOS INNECESARIOS MOSTRANDO INTELIGENCIA (RAPIDEZ...), ESCONDEN GRAVES DEFECTOS.
* Alvise, podría pasar por bueno, por su cara "Venus". Pero es ambicioso en el mal sentido, como los materialistas (que si joyas...).
* La elegancia sí es un valor (como mirar dentro), pero NO se la entiende bien, NO se trata de ir con trajes por ahí. La ropa NO modesta, déjala para el arte. Recuerda que el negro atrae frecuencias negativas (es proélites).
* Quim lo de Roswell son platillos BMW (símbolos de la Campana nazi), hechos pasar por aliens (¿disfraces?), para NO publicitar la supremacía tecnológica alemana.
* La ÍA no es para ti, es para la policÍA.
* La desigualdad es un loco de hacer y que critica al vago / alma vaga / alma vieja / alma superior y así se autoafirma EGOÍSTAMENTE sin mirar dentro, vs una persona que disfruta de la contemplación unas pocas horas al día (horas que puede dedicar a filosofar, a enseñar con gusto y gratis...).
####001notillas10Libra0201.txt  -
* ¿Tienes adorables psicópatas integrados (son como el 4%) en tu barrio DETECTADOS (es difícil)? Pero NO en tu portal (NO busques problemas). Llámame a mí y unos cuantos, y hacemos "publicidad" por tu barrio. ¿Oportunidad al psicópata para bucear en su psique antes de decirle que es un débil mental (la psicopatía es una protección para almas con pocas vidas...)?
* Si eres víctima de felicidad real por unos segundos, NO lo dudes, contacta con expertos oficiales, que pueden volterte a hacer sentir como con el ocio, las noticias del Telediario... inhumanamente infeliz, ahí, bien adaptado, con las élites y parte del entorno contentos con tu dolor, tu normalidad.
* "Ciencia" satánica. Las siglas CERN (Suiza, acelerador de partículas) hacen referencia a ¢¢â€š¬…â€œKarno / Karwo¢¢â€š¬ (asta o cuerno), derivado en CERNUNNOS (¢¢â€š¬…â€œel que tiene cuernos¢¢â€š¬, Baphomet, satanismo).
* Tu libertad tiene un alto precio: tu transformación interior (Zeballos, Cristian). Es un "renegar de ti", de las creencias familiares, es ver que lo que te hace daño socialmente, es por algo: puedes cambiar la impotencia por comprensión, "pudiendo" con palabras de necio (y así, la vida te junta menos con necios)...
-
* Para mí, el diablo es el "amigo de todos" (NO selecciona, NO ve en el interior ajeno, ¿por qué?; pueden ser signos del Zodiaco dispares, llegando a abarcar muchos tipos de persona).
* ¿La Física es para gente con más sentido común / más inteligente / almas viejas, y la Quimica para estudiosos (menos humana, entonces, lo humano es salir a la calle de niño y "olvidarse de poner un átomo cuando se dibuja una molécula" y NO creerse algo)?
* El TPL está abrumado por las emociones, y busca a personas que le ayuden a regularse (y piensa que en soledad, NO vale nada. ¿El miedo al abandono es porque en momentos importantes NO se les tendió una mano emocional? ¿Pero NO pueden ser elevados por No requetegustarles la soledad?). Piensa en blanco y negro; es rápido para idolatrar o demonizar. Sabe victimizarse, y que eso le permite ganar apoyo. ¿TPL y asperger tienen características comunes? Paso de los TPL pa siempre je je (muchos aspis me parecen pesadísimos, como meterse entre 2 ruedas dentadas). Recuerda que buceando un poco en la psique (NMGHamer), se quita el asperger (como el TPL), así que, su culpa tienen de seguir así.
1. Más TPL: muchos viven el miedo al abandono con preocupación, ofreciéndose a ayudar. ¿Hay mucho TPL complaciente (cuando NO están dando golpes debajo de tu cama)? ¿Discuten por NO sentirse queridos eligiendo temas atractivos para el otro? ¿Pueden relacionarse lo mínimo para que la probabilidad de abandono baje? Cambios anímicos: períodos muy feliz, irritable o ansioso, o en los que sientes vergüenza. Esperanza vida de esta gente infantil: hombres, 18.7 años menos; mujeres, 17.7: eso tranquiliza, NO hay TPL que 100 años dure.
2. El TPL NO es excusa para portarse mal, así que mi vecino de abajo es "terrible de verdad", ¡con la de famosos que son TPL y "NO acosan"!
-
* Agenda 2030 (Zeballos, Cristian): cuando NO decides, ¿cuando NO sueñas?, el otro decide por ti, y vas a flipar lo mal que estarás (si NO miras dentro, lo cual genera "protección metafísica"; "los espíritus planifican para la gente", que "debería" saber las reglas "universales", ¿injusto que una persona que mira dentro NO las sepa y NO tenga éxito?). La ONU usa nombres que suenan bien, pero... El trabajo asalariado "surgió" en el 18, justo cuando los masones (con teoría satánica, ¡que funciona!) recuperaron el poder (terrible y sobrevalorada revolución Francesa...). En nombre de los más bellos ideales ("cantados" por psicópatas integrados...), se cometieron las más grandes atrocidades. Un psicopatín puede decir mintiendo: "se está minando la libertad en tal país", y luego se destruye el país (y se yanki-liza). "Igualdad de oportunidades" (por poner un ejemplo) esconde cosas terribles (cuando uno llega al poder, hay que fingir que se está con el pueblo, que NO va a dar nada al poderoso, ¡pero las mafias sí!). En nombre de "la salud", nos encerraron en 2.020, y ya vimos que las vacunas eran malas, y que esta gente de arriba ya lo sabía. Lo que hoy es novedad (coches eléctricos...), se puede usar como arma mañana (subir de precio los coches eléctricos, y prohibir el resto). ¿Y si mañana nos quitan hasta la conexión a Internet y los coches (NO sabes lo que tienen planeado)? La Agenda 2030 es todo palabra de psicópata (tú me necesitas, te voy a ayudar y llevar a la Luna... y luego la víctima sufre lo inpensable, enferma...). Los ayuntamientos NO tendrán poder, vendrá todo del gobierno mundial único. ¿Crees que NO pueden lavar el cerebro a los militares, o seleccionar a los más crédulos (No suelen ser muy elevados)? Lo bonito es lo de la peli "El Planeta libre": gente cooperando y con una vida modesta (y felices, por estar "arreglados por dentro", viendo el siglo XX como la barbaridad que fue, haciendo reuniones sobre ese siglo).
- Fran (Parejo), alimentación:
* El gluten moderno (modificacion genética) orada por dentro y genera enfermedades. NO pasarse con el pan moderno. ¿Muchos NO están gordos, sino inflamados por el gluten, que se encaja en el intestino, impidiendo absorber nutrientes? Sí, el azúcar es una droga (algo artificial) que quieren las élites para nosotros (los amigos te ofrecen drogas chungas con cierta frecuencia, es una prueba para que digas "NO", los abandones por ser inconscientes sin remedio...).
* Cuando se toma un helado (azúcar), Fran llega a comer con mucho hambre / necesidad (el azúcar sube y luego baja mucho, HAY QUE ACOSTUMBRAR AL CUERPO POCO A POCO A PROTEÍNAS... Y GRASA, QUE NECESITARÁS COMER MENOS).
* En vez de tanta leche, bebida de almendras, coco...
* CLAVO DE ORGÓN en el agua (la mueve invisiblemente), para vitalizarla. Y menos cortisol (estrés... Trabaja / consume menos, y "la panza" será menor). El Sol baja el cortisol.
* Quelantes / Zeolita (para fumigaciones celestes, sangre fluye...). ¿Desintoxicar lleva muchos años? ¿Y con energía escalar? Espinillas por mala alimentación. Artemisa (sistema inmunitario natural).
* Zumos: mucha fruta con lo peor de ella (sin lo "duro").
####002notillas10Libra0202.txt  -
* ¿Hacer sólo lo valioso, aunque NO dé dinero y pases hambre? ¿Tendrás protección metafísica NO? Vamos a borrar el siglo XX (y 2 décadas del XXI), porque hasta el exprimidor sobra. Si los trabajos tuviesen que ser útiles, los malos serían los primeros en caer. ¡Parados, a trabajar en cualquier cosa para mejorar las estadísticas y pensar entonces que los de arriba son ángeles je je!
* ¿Y si todo lo que tenemos, lo tenemos en papel? Eso, haría que la información pesada (toda la que es mucho...), desapareciese de la faz de la Tierra. POR MI PARTE, INTENTARÉ APUNTAR LO MÍNIMO, Y SELECCIONAR MUCHO LO QUE VEO, PORQUE SI LUEGO LO APUNTO TODO EN PAPEL... NO ME DA LA VIDA. Si hay mucha información, detrás hay un pesadón (incluye las asignaturas). Cuanto menos, más calidad: ese juego que te sacia con 4 minutos, porque te despierta... ¿Una carrera NO debe pasar del mega de texto, y luego te vas con tu maestro particular (una enciclopedia, con 2 megas, ya es pesada)?
* Inocencia, ternura, maternalidad... erotismo suave (y pelis viejas, donde la mujer era mujer, curvosa... y el hombre hombre, NO musculitos de concurso o venusianos con barba). Y poner filtros, ¡los NO conspis, son "feos" (NO los odies, desreprime creencias negativas sobre ellos, que eso lleva al amor: el enfermizo pulcro ama al cerdo, porque NO lo soportó y lo reprimió)!
* Buena gente: todo sobra, sólo el mínimo es valioso, y debo mejorar mi interior pa que mejore la sociedad. Malote: lo que hago es valioso y cuando sea viejo me daré la vida padre, porque hay que matarse hasta los 67, y vaguear a partir de ahí. Si sabes sumar... sobra el profe de mates de primaria (llama a un vecino, No delegues en lo oficial, córtate el pelo a ti mismo, porque NO eres tonto, y tienes 2 espejos confrontables, y quieres trabajar la paciencia). Si te dicen que tienes el pelo imperfecto, son malos / superficiales (puede que se tiñan y usen chaleco por imagen). ¡Vamos a demostrar lo excesivo que es el mercado (muuuuuu, beeeeee) de trabajo! NO digo que te hagas hermitaño en 2 años (lleva mucho más tiempo). Lo que digo es que NO se compita por un trabajo (eso es de "cero", como poner vacunas a los niños sabiendo lo que ya sabemos, porque NO somos de "la verdad me aterroriza"). Y mantén la inteligencia INTEGRAL (NO absolutamente apavullante / matante / INNECESARIA y terrorífica de asperger; y quienes tienen buen sentido del oído, NO son empáticos con quienes NO, NO se los entiende, hablando rápido o sin una dicción de 9, fuertemente afectada por el acento, que es cosa de "pueblerinos"...) lo más alto posible, ¡fuera alcohool y pastillas, todo es sustituible (por mejora interior, que cura...)!
* La guerra hay que NO alimentarla ("Israel, si sigues con ella, rompo relaciones"). Mandar armas es de psicópatas.
* El idiota considera falso todo lo que NO es capaz de comprender. ¡Y hasta lo que comprende! Pero como hay que autoengañarse para sobrevivir cuando eres un débil mental, como la mayoría de la gente, ¡que NO son conspis ni de mirar adentro con dolor pa curar...
* ¿Grafeno en la anestesia de algunos dentistas? NO hay que tomar azúcar, por si las intervenciones médicas te matan en pocos años. Deja el dentista pa la persona horrible e inconsciente que toma azúcar sin un "miedo terrible". Yo lo siento por amigos que venden dulces pero... están matando a la gente, y algunos dentistas rematan. NO olvides que los dientes frenan energía negativa con destino a los órganos. La gente avanzada, con misiones difíciles, tiene problemas de dientes, pero con el tiempo (ver tu problema de psique, y por lo tanto, curar), la cosa va a menos. Si das dulces al perro (sobaos...) aléjate de mí, estás quitándole años de vida.
* A toda persona con 2 dedos de frente le gusta hacer el bien (pero recuerda que ayudar sin limpiar la psique, suele ser contraproducente). Pero yo selecciono a las mejores almas, y claro, es mucho más positivo para la sociedad ayudar (ayudar bien) a un conspiranoico, ¡NO tiene que ser el mejor de los conspis! ¡Ayuda BIEN a las mejores almas, NO a "los mejores", NO a inconscientes que se creen el Telediario! Por la sociedad, por ti. De verdad que hay conspis tontotes, semiaspis... pero por lo menos son conspis (con sus facturas que pagar). ¡Karma bueno pa ti! ¡Lo que se pierden los psicópatas, en su rueda de infelicidad! Si das esperando algo a cambio, ¡karma supermalo!
* Yo relaciono valores e inteligencia musical (buen gusto) con aquellas generaciones que se pasaban toda la tarde en la calle, y sacaban Notables con más de 10 años (y NO todo sobresalientes, ¿ahora los regalan, o estamos ante una generación asperger repelente tipo Sheldon Cooper?).
##¿CUÁNTOS FAMOSOS CON GAFAS TIENEN 2 DE ENEAGRAMA (COMPLACIENTES)? ¿Los 2 no llegan muy alto porque en principio NO tienen sueños propios?:
- Elton John: 25-03-1947 = 7-3-21 = 31 = 4. Aries.
- Elvis Costello: 25-08-1954 = 7-8-19 = 34 = 7. Virgo.
- Woody Allen: 30-11-1935 = 3-2-18 = 23 = 5. Sagi.
- Johnny Depp: 09-06-1963 = 9-6-19 = 34 = 7. Géminis.
- Andréu Buenafuente: 24-01-1965 = 6-1-21 = 28 = 1. Acuario.
- Berto Romero: 17-11-1974 = 8-2-21 = 31 = 4. Escorpio.
- Jordi Hurtado: 16-06-1957 = 7-6-22 = 35 = 8. Géminis.
- John Lennon: 09-10-1940 = 9-1-14 = 24 = 6. Libra.
- Jorge Javier Vázquez: 25-07-1970 = 7-7-17 = 31 = 4. Leo.
- Ana Morgade: 08-11-1979 = 8-2-26 = 36 = 9. Escorpio.
- Torito: 11-05-1977 = 2-5-24 = 31 = 4. Tauro.
- Anne Hathaway: 12-11-1982 = 3-2-20 = 25 = 7. Escorpio.
- Bono: 10-05-1960 = 1-5-16 = 22 = 4. Tauro.
- Steve Jobs: 24-02-55 = 6-2-10 = 18 = 9. Piscis.
- Gandhi: 2-10-1869 = 2-1-24 = 27 = 9. Libra.
- Bill Gates: 28-10-1955 = 10-1-20 = 31 = 4. Escorpio.
* De 16:
1. 4 (sensibles): 6. 7 (teoría mística): 3. 9 (pacificador): 3.
2. Escorpio: 4. Con 2 (NO importa mucho): Géminis, Libra.
* Posibles causas, ¿los 4 son más fáciles de traumatizar psicológicamente, y Escorpio es el psicológico del Zodiaco?
* Mejorar vista liberando emociones:
1. Miopía: alejarse de un mundo "amenazador". Mirar el futuro con inseguridad (previsores, precavidos, hacemos todo antes de tiempo...). Momento estresante vivido con inseguridad (que se instala) y miedo: divorcio, cambio de ciclo escolar...
2. Astigmatismo: confusión. Momento en que deja de ser auténtico (traición de valores reales), complaciendo (cánones, exectativas de otros...). Pregúntate, ¿esto es lo que yo realmente quiero, siento, pienso? ¡Desreprimir creencias familiares y cambiarlas!
3. Presbicia: ver pasado con nostalgia, enojo o culpa (y considerar que ahora la vida ya no es tan interesante). Deja de ser protagonista de su vida y se enfoca en los demás (sin energía para él). ¡A la porra los nietos je je, a hacer puénting, tú, al centro!
####003notillas10Libra0203.txt  -
* La gente con inteligencia REAL lo pasará muy bien con lo mínimo (si tu misión espiritual es "Sagi", necesitarás billetes de tren... Será lo mínimo). Sobrarán bienes, ¿para gente "EVIL", con mente débil? ¡AntiLIVE!
* Si al ser el nuevo, seres superficiales me miran por encima del hombro si pienso diferente, ¿que se marchen ellos NO? ¡Venga, sed buenos, mirad en lo profundo de la gente, y dad tiempo para que los nuevos aprendan! Si NO, ¡a vivir :) !
* La gente usa teléfonos móviles pero INCOHERENTEMENTE NO es móvil Tienen muchas posesiones y les cuesta mudarse en un periquete Como a mí me cuesta entender la afinidad entre almas avanzadas y NO avanzadas Piscis y almas niño.
* Hace cientos de miles de años, temperaturas muy altas, ¡y NO por coches / mano de hombre! ¡Ah, es que los dinosaurios iban en biscuter je je! Dura será la caída por vivir un espejismo (NO producimos, acorde a la Agenda 2030, pero España funciona, y eso es malo, porque NO avisa. ¿Cómo se consiguen entonces buenas estadísticas de empleo para sedarnos?). ¿La izquierda usa la (falsa o NO) derecha para extremar a las mujeres (los hombres pegan...)? ¿Son peores los votantes de izquierdas? Los políticos de izquierdas atraen envidiosos (que si algunos tenen demasiados lamborginis...). ¿A qué gente mala atrae la derecha? ¿Todo es igual de malo ahí arriba? Pasa de partidos, y bucea dentro para NO pecar. Le dan valor al petróleo diciendo que se extingue. Le dan valor al inmigrante ilegal (que cuesta un ojo de la cara de nuestros impuestos: Cruz Roja, de las élites oscuras, cobra...) diciendo que va a trabajar... Los que trabajan son "hoteles" (guetos, delincuencia, son casi todos hombres fuertes), traductores, ATS... que votarán al PSOE. El inconsciente pedirá cámaras (y el político habrá cumplido su terrible misión de control, y cobrará). Aborto (que es de récord aquí), NO (y tenemos natalidad ya).
-
* Se meterán contigo, NO importa, hay mucho bobo suelto.
* El secreto de la felicidad está en NO buscar placer, dinero muchas veces (la bondad te hará dichoso)... ¡Los labios carnosos / materialistas (Trump, que para encima pone morritos hacia delante) anuncian algo de infelicidad en pareja, amistad... y que necesitas mejorar! Y ahora todo el mundo a reducirse los labios pa caer mejor je je.
* Si NO puedes ser bueno, trata de ser agradable (psicópatas integrados) y acosar sin que se note apara autoreafirmarte en vez de mirar dentro.
* LA GUERRA MANTIENE AL PODEROSO COMO HÉROE (aparte de robar cuando en tu país circula demasiado dinero como para producir). Y SIEMPRE ES MALA.
* Lo que superas (tienes un propósito y tu psique actual supone una barrera...) te define mejor que lo que logras por naturaleza triunfadora (claro que, ser alma vieja, es un plus grandísimo).
* Nunca se había vacunao a los niños pa la gripe. Vendedores perversos con sonrisa adorable y suavidad defienden la vacuna. Los psicópatas son duros (NO quieren sentir por debilidad mental), NO fuertes (sienten femeninamente).
* Dime en qué gastas y te diré "tus enfermedades". Evita: vicios, ropa por imagen (debe ser modesta y algo colorida, y casar con el entorno...), deuda (vacaciones...), comidas fuera de "la gran familia" e invitar (da azúcar a otro, a mí, NO), tecnología nueva / innecesariamente potente (los videojuegos modernos... apestan). En casa, la naturaleza... hay "gimnasios", y muchos profesionales sobran (eres inteligente NO?).
* El amor es un compromiso de llevar un camino (que te llevará a mejorar). NO es "qué bueno estás".
* Miedo obsesivo, NO, vive la vida (presente).
* "Tener hombros anchos" significa aceptar críticas o responsabilidades. Hay quien es masculino y NO acepta las críticas y sí las responsabilidades. Los hombres, ¿aceptan mejor las críticas (función paterna = autoprohibirse)? ¿Y los anoréxicos?
* La gente estable por dentro y fuera (los psicópatas, sólo por fuera cuando fingen, pero tienen temple), es mucho mejor (NO "empiezan", NO son "sorpresivos"). PERO recuerda (y NO es una contradicción) que la gente inteligente reacciona locamente / con más fuerza, ante el mal (si NO se pueden controlar interiormente). Los disruptivos son peores.
* Ovalismo. ¿Se dice cómo se llevará a cabo la Agenda 20XX? Mucha opacidad, sospechoso. Los inmigrantes ilegales están exentos de vacunación (las vacunas son para conscientes y civilizados blancos, y sobre todo, poco potentes ancianos, enfermos, y niños: esterilizar...). DICEN QUE "DETECTARON" POLIO EN EL AGUA (PARA VACUNAR / DEBILITAR), ¡CON UNA PCR, QUE DA POSITIVO EN LA PAPAYA! ¿Por qué "medicalizan" la escuela, un sito para jugar y aprender? ¿La vacunación excesiva favorece el toc y entonces pagas por medicinas (si las quieres)? ¿Los niños sufren ansiedad climática por los libros de texto? Sociedad boba: "si te pones junto al punto violeta, ya NO te toca el subsahariano". El informe flexner "ayudó" a que todo lo que NO fuese médicamente universitario (pastillas...), fuese arrinconado. Los virus son "instrucciones de regeneración celular" (curación; las bacterias regeneran órganos), desintoxicadores... ¡NO los quitemos! Vacunando... Las vacunas llevan glifosato, y cuando se come pan con glifosato, ¡se ataca al glifosato (inflamación)! LO QUE TENEMOS COMO PROBLEMA GLOBAL SON 2 POLOS: LA PSICOPATÍA DE LOS DE ARRIBA (INTEGRADOS, ACTORES), Y LA PSIQUE NO LIMPIADA DE LA GENTE, QUE SE REFLEJA EN LA MALDAD DE LAS ÉLITES (¿MAGIA? "SÍ", LA VIDA SE RIGE POR "LA MAGIA": HAY ESPÍRITUS QUE NO VEMOS, REGLAS QUE NO COMPRENDEMOS Y A LAS QUE LLAMAMOS CASUALIDAD...). Protocolos asesinos: aparte de oxígeno a alta presión para pulmones ¿con trombos? que explotarían después, midazolam y morfina en dosis "de elefante"... Han secuestrado la ciencia. NO hay debate, sólo dogma (y si NO lo sigues, se pone en marcha la maquinaria descalificadora). Vacunas (medio / largo plazo, 2025-2029): sube mucho la posibilidad de ictus... ¡Claro que asesinaron (murió en Agosto de 2.019) a quien dijo que el PCR NO diagnosticaba (en 2.019 estaba todo planeado, y yo sabía en Octubre que iba a haber algún tipo de "teatro" en 2.020, pero nadie me creía)! Sanitarios: creídos (por sus títulos) e infantilizados (bailes Tik Tok con hospitales cerrados, y nos decían que estaban llenos).
####004notillas10Libra0204.txt  -
* 2.025: con algo de ingenio ves formas independientes de sacar dinero, ¡y nos ponemos al margen de disputas locales! Escorpio: escoge una opción (habra muchas) con la que encajes para conectarte profunda intensamente.
* Tengo que aceptar (es difícil) que hace 5 años (2019) mi padre estaba genial, y ahora, por cuestiones tontas (meterlo en líos, el terrible y psicosomático Telediario, que haya acabado "cogido" por los médicos, siendo la muerte por medicamentos superhabitual, y algunos ignorantes mensajes médicos son requetepsicosomáticos, y luego está la inversión de roles padre / hijo tirano...) NO está tan bien. Yo debo volar más sólo, él pasar pruebas (ser más conspi, menos cerrao) o morir...
* Al creído / competitivo / que quiere igualarte, dile algo (si es por talento, dile irónicamente "talentoso").
* Frase de oro: "si para ti sólo soy un simple y tonto conspiranoico..." (con esto te libras hasta de tender la ropa). Un NO conspi, ¿es como mucho un hábil y sin perspectiva / inconsciente cíclope (un ojo)? A los malos / peligrosamente cerrados / creen en lo oficial, se los podría identificar por síntomas (muchos se han puesto muchas "vacunas" covid, ¿y los psicópatas integrados, se olían la tostada, ya que las élites son como ellos, manipuladores?). ¿El 80% de la gente es incivilizable? Yo diría que sí.
* Hola, soy un pobe TPL con una pobre paga, y me hago la víctima con los tontos (aunque NO me doy cuenta muchas veces de que muchos de mis amigos son tontos; quizás así estoy más cómodo, con inconscientes), para recibir su apoyo, y con los que hayan descubierto cómo soy, ¡acoso (fui el típico niño abusón)! Alguien que viva cerca de mí sufrirá mi violencia ambiental y venganza eterna por nada (mover un escritorio pequeño...). ¿A que tiene cosas de psicópata integrado (sobre todo si es (semi)robótico Acuario, que el acoso "NO se nota", es de "insultos velados"; y si sumanos (bufante) Tauro... cóctel explosivo)?
* Juego que trae de cabeza (transportar un huevo), pero con gráficos agradables: Penguin Land (Sega Master System). Y la portada del disco del 86 de Mike and the Mechanics... ¡es un cuadro!
####005notillas10Libra0205.txt  -
* Ovalismo. Sí, lo de que NO te alejases 1 km de casa (norma covid) era un ensayo de las ciudades prisión / "DE 15 MINUTOS" máximo a todo servicio / control psicopático (¡vaya malotes las élites!). Muchos niños acabaron mal psicológicamente. ¿"Este virus lo paramos" (en paios amarillo y negro) o "te paramos"? ¡Y abre las ventanas (para que esté más frío), resfríate, prueba que eres manipulable! Los psicópatas pueden pedir falso perdón, reconocer... pero el daño está hecho (el daño es el objetivo). La gente que promociona las vacunas, si es llamada "asesino", se ríe (a los psicópatas hay que decirles lo tristes que son, que el resto de la gente disfruta, y ellos perdieron esa capacidad para sobrevivir, por debilidad mental / estupidez; se vuelven intelectuales = tontos...). ¿Misiles de Israel a Israel para entre otras cosas (que siga la guerra / división entre españoles y avance de Israel...), tapar muertes por vacunas? Marx (comunista) vivió de su mujer (NO hacía nada útil; NO informó, su libro El Capital es incomprensible). Realmente, el comunista quiere que todos sean pobres menos él y el resto de dirigentes comunistas (ésta es la clase "enemiga"). ¿NO estamos victimizando (como hacen muchos políticos) a la gente cuando NO decimos que las élites son un reflejo de la psique / bondad de la gente (aplica Psicología / limpia la psique, y verás que la intención NO cuenta, que la gente es mala y debe mejorar mucho)? La glándula pineal, ya sabes, quieren pararla las élites (con vacunas: mercurio...): ella y el corazón dan la intuición, más fuerte que el pensamiento (de robots "casi"), para una vida más sabia (eliges mejor, rechazas las jerarquías...). Puedes comprimir el perineo ("ombligo") tras inspirar, y la energía va p'arriba... ¿El "respingo" que teníamos en la infancia? Si crees que el calcio es malo para la pineal (que yo creo que protege, ¡hay que creer positivo, aunque sea mentira je je!), la pineal podría funcionar peor (las creencias crean materia). Pupila dilatada con luz: constelación de Hamer, mucho problema psicológico... El hisopo (PCR) afecta indirectamente a la pineal. Cuando tus padres (protectores) te sujetan para vacunarte, se dispara un conflicto (protectores "fastidiando") que te afecta... hasta que "sutilizas" (psicología avanzada).
####006znotillas temp.txt  ####El caos que vemos fuera es por nuestro caos interno. Intención NO es suficiente sin compromiso, esfuerzo y modestia (simplificar el día a día, con prioridades y límites).
#### Temporada de eclipses (alianzas que "caducan"). 18 Septiembre, eclipse en Piscis (hacia propósito de vida). 2 Octubre (en Libra): equilibrio interior antes de compartir. Tu alma tiene el mapa de tu futuro, hazle caso.
##Llena 18:
- Conexión universal / álmica. NO pidas detalles, el alma te guía.
* Servir sin ser servil. Encontrar sentido de vida más profundo.
- Ilusiones (de 12 años) pinchadas (estarás melancólico...) a limpiar:
* Dejamos de evadirnos (alcohol...). Ratos de soledad y silencio (horribles para "el clan" / el ego, buenos para el alma).
* Relacionarnos desde el amor propio REAL (NO el miedo). NO eres tu grupo.
##22 Septiembre, relaciones más sabias (sensación de cambio, y en pocos días, relaciones que comulguen con nuestros valores; a más valores / mejor persona, menos relaciones posibles). Evaluación realista, y mejora (compasión, NO pena, quererme para querer y pasar del necio, NO ser individualista). Grado 29, crisis: para concluir...
##2 Octubre 2.024, eclipse (nos responsabilizaremos de lo que sentimos, y decidiremos, sin delegar / obedecer):
- Relaciones que NO puedan salvarse, las terminarás, o terminarán drásticamente: falsas, abusivas, restaenergía o sumamelancolía.
- Nos relacionaremos con quien queramos (sin prejuicios familiares...), y NO por imagen. Y pondremos los límites claros (aunque le duela al inconsciente).
####Te recuerdo que machos alfa, psicópatas integrados y TPLs (constelación agresiva) suelen ser lo mismo, ¡una calamidad machista, y poco más!
####Historia Interminable. La peli (con comienzo celestial) indica la vieja lucha entre beres (raza blanca, buenos, y gigantescos, de ellos vengo) y paios (raza naranja, maldad "biológica"; también vengo de ellos: estos cabezudos obligaron a la mezcla; y algo de negro tendré posiblemente: las 3 razas raíz puras). K (paios), Koreander: los paios tienen el poder ahora (libros de hermetismo...). Bastian vive con su padre (paios, patriarcado; los paios mandan hoy, pero se hacen pasar por feministas, y NO lo son, quieren mujeres hombrunas, y gente robótica). EsteBAN (los ban son bere) habría sido un nombre más apropiado que Bastian. Lo que digo ofende, claro, porque choca con lo que te contaron. Pero tengo muchas razones para pensar así.
####ES MUY IMPORTANTE CALCULAR LA MISIÓN DE VIDA PARA ELEGIR BIEN EN LA VIDA (NODO NORTE, TZOLKIN MAYA, DISE¢â‚¬ËœO HUMANO, NOMBRERÓSCOPO...). ¡ACIERTAN °…¸¢â€ž¢¢â‚¬Å¡ !
####Los cambios son a mejor, pero si te resistes... malo.
####TAL PARECE QUE LAS DIRECTRICES PARA SANARNOS... SEAN PARA TODO LO CONTRARIO. LITROS DE AGUA EMBOTELLADA SIN MINERALES NI ELECTRÓLITOS, FUERA LA SAL Y LA GRASA... ¡SENTENCIA DE MUERTE, SI TE QUITAN LA SAL Y... Pa terminar, ¡los síntomas son sobre todo de fase de curación (el paradigma médico correcto es el de NMGHamer)! Deja de quejarte y autocúrate con Hamer, buceando en tu psique (que es lo que hay que hacer), deja de delegar, que habrá un médico que se entere de cada diez. Toda enfermedad ( = algo permanente, que NO depende de los hábitos saludables, como todo cáncer) tiene causa psicológica.
####Piel:
- Prurito histamina alergias. Lidocaína:
- Picaduras: culpa por cosas pequeñas. Mordeduras: cólera o creer mereces castigo.
- Sanación emocional, impotencia, miedo y angustia, sensación de amenaza, ¿conflicto de repugnancia oculto o de la infancia? En fin, andemos por la vida "más panchos", sin prevenir tanto. ¿Y si durante el sueño luché con entes oscuros (poco probable)? NO debo obsesionarme / emparanoiarme con mi piel / skin, por mucho que me haya "dañado". Obsesión llama a obsesión, y afectará a la piel.
####2024 09 30. Dado que mis hermanos optan por la vía médica (cuando lo alternativo lo sana / cura todo si sabes elegir) con mi padre, y resulta que lo enfermaron (uno, por querer mandar en él, y los 2, por meterlo en una demanda por "el suelo de la cocina", a sus años), poco puedo hacer, sólo ver cómo los médicos españoles (totalmente desacreditados por aplicar protocolos asesinos para NO ser despedidos), lo "tratan", sin saber que las causas son psicológicas (salvo en la falta de hierro quizás / necesidad de quelación / tensión baja... ¿La anemia NO tiene causa psicológica NO?). ¿Ser "bueno" / obediente y silencioso con todos, pero NO "ir de marcha" / compartir "ocio" con ninguno de los 3? Para mi familia soy basura conspi sin ideas útiles (mi padre se negó a comer ajos, y cualquier cosa que le sugería, y a pesar de sentirse mejor por beber agua del grifo, podría volver a la embotellada, porque según él, yo estoy para ser cuidado, NO para cuidar, y lo que le dije de la embotellada son pamplinas. Y va a ir un montón de días al dentista; a ver si NO le llenan de grafeno). La cosa es aceptar. ¿NO está llena España de crédulos que enferman? Pues en mi casa, también. Los NO conspis... ya han hecho suficiente daño, opinando sin saber. Mi padre NO tiene problemas para citas cada pocos días en el hospital, citas en las que le meten en tubos, y le dañan su cuerpo poco a poco, sumando daño. Lo he intentao con mi padre, NO puedo más, y piensa que No me siento mal. Surfear con felicidad la incertidumbre; pase lo que pase, tengo alternativas.
####Mieres (Asturias), España
- Signo Solar: Escorpio. Signo Lunar: Escorpio (habilidades escorpianas). Ascendente: Cáncer (misión).
- Fuego 18.18% Tierra 9.09% Aire 4.55% Agua 68.18%. Soy puro agua (emociones, intuición...). 
- Cardinal 27.27% Fijo 31.82% Mutable 40.91%. Mutable, ¿doy alternativas?
- Positiva 20, negativa 80. 80% femenino / pasivo, ¿respondedor?
- 2, 10, 2, 3 (cuadrantes). 10 para el cuadrante dependiente y privado.
- Planetas (veréis que poco sé de Astrología: algo, sí):
* Sol Escorpio casa 5. 5 es la casa de Leo (del brillo genuino). ¿Brillo con las cualidades de Escorpio siempre (Sol)?
* Luna Escorpio 5. LE: muy intuitivo, capaz de leer personas y situaciones asombrosamente bien. ¿Brillo leyendo elevadamente?
* Mercurio Sagi 5. ¿Uso el conocimiento con sentido (Sagi)? ¿Y brillo haciéndolo?
* Venus Sagi 6. ¿Uso la compañía, belleza... con un sentido. Como rutina (6)?
* Marte Cancer 1. ¿Empiezo relaciones de forma espontánea (1)?
* Júpiter Géminis 12. ¿Expando el conocimiento espiritual (12)? 
* Saturno Piscis 9. ¿Diluyo las ilusiones con sentido?
* Urano Tauro 11. ¿Proyectos sociales que duran y se consolidan en grupos (11)?
* Neptuno Piscis 10. ¿Mucha espiritualidad en el trabajo?
* Plutón Capri 7. ¿Desvelar el [inhumano] poder que hay en las relaciones?
- Casas (sería un Astrólogo horrible, al menos a finales de año):
* 1 Cancer grado 15. Ascendente Cancer.
* 2 Leo 4. ¿Ganancias vienen por brillar?
* 3 Leo 25. ¿Conocimiento para brillar?
* 4 Virgo 23. ¿Relaciones familiares en orden?
* 5 Libra 29. ¿Brillo en las relaciones?
* 6 Sagi 10. ¿Ordeno con sentido?
* 7 Capri 15. ¿Relaciones responsables?
* 8 Acuario 4. ¿Bucear en mis relaciones sociales?
* 9 Acuario 25. ¿Explorar lo social?
* 10 Piscis 23. ¿Trabajar en lo espiritual?
* 11 Aries 29. ¿Ser pionero en grupos / estructuras sociales?
* 12 Géminis 10. ¿Conocimiento espiritual?
####temp01.
- Los psicópatas actúan como padres potectores (y así actúan los políticos), ¡NO delegues, cambia por dentro, hártate de estar estancado aunque haya miedo previo, y puedes después pedir ayuda a expertos en Psicología REAL!
- La tele muestra "la perfección" (o gente habilidosa y poco avanzada realmente...), y eso puede afectar a la autoestima de la gente, hacer que tomes caminos equivocados.
- Para ser un perfecto incivilizado, llama locos o tontos a los conspiranoicos.
- Un defecto puede "poner la nota", y puedes amarlo.
- PET SHOP BOYS, IT'S A SIN: Ser un poco homosexual (como todo alma muy avanzada, que ha vivido muchas vidas de hombre y mujer) o mucho, NO es pecar (ARREGLA TUS PECADOS ANTES DE CRITICAR SIN SABER). La vida es femenino erotismo. Los "machos secos", ¡es pa darles!
- La Iglesia son paios (aunque algunos curas protegieron bien a la población), y los paios jefes decidieron cambiarlos por el fútbol espectáculo, la ideología woke...
- Los anuncios de bizcochos esponjosos, NO deberían protagonizarlos voces agradables, sino voces de ultratumba que te animan a echar tu salud por la borda (y tu vida, porque sin dientes...). Tienen mucho de psicópata integrado.
- ¿El éxito en el siglo XX corresponde a mentes detallistas vs abstractas, rápidas en vez de profundas, de sentidos en vez de intuitivas, que miraban para fuera y NO se abstraían del entorno, sin memoria selectiva y con gran entusiasmo por cosas que NO son de sabio? ¿Para niños en el mal sentido? ¿Tienen las mejores almas (abstractas, resumidoras, quieren poca información...) motivos para "meter la cabeza en un hoyo"? ¡Pues claro! Pero NO sintamos la amenaza de "la persona siglo XX", que eso da miopía.
- Si mi padre NO me hazce caso ni a mí ("come ajos") ni a su hermana Isabel, no insistiré, NO está para "pasar la prueba" y debo estar tranquilo con su destino (NO "manipularlo"). ¿Y si reacciono como él ante inconscientes? ¡NO me aturdas! Y añadiría: NO os preocupéis por mí, si la muerte se acerca o un conocido "se va", lo aceptaré, pero estar sin necesitarlo en el momento con "adaptados" que han perdido su esencia...
- Si te miran mal en una tienda por NO tener un pelo muy bien peinado (es Verano, vienes de la playa...), ¡lleva hippies a esa tienda! Es una prueba para gente [mala / con mucho que desreprimir]. Pero es una pobre persona que debería preguntarse por qué es "pija". 
- Ovalismo:
* ¿Qué pasa si algunos cargos públicos (fiscales...) tienen relación con una perversa logia (poderosa masonería...)? Dicen que NO tiene nada de malo ser masón, ¡y tampoco asesinar como Bolívar je je! En una sala masónica NO hay ventanas (total secreto, malo, evidentemente). Abiertos los templos para vacunar, ¿y para los pobres?
* Si la tele lanza un programa contra los conspis, ¡es que nos temen! Estamos abajo, pero con la verdad. ¿Es para que la gente vea que si piensas diferente te persiguen? Decirle al moderador del programa: cada frase que dices es manipuladora: vuelve a decirla, y que el público... Cuestionar cualquier cosa impuesta para controlar (nadie ha demostrado lo del teólogo Darwin, que les venía bien a los poderosos: "soy obispo porque soy de los más fuertes, NO de los más malos"), es "conspiranoico" (te insultan). ¡Dicen que los conspis estamos superfinanciados je je! Sólo con esa frase ya son ridículos.
* Más medicamentos para el colesterol... Menos mielina, más alzheimer. Ponen el mercurio en las vacunas porque es diurético je je.
* Decir que con 21 grados tienes una noche tropical, ¡es querer meter miedo (y el miedo es psicosomático)!
- Ahora entiendo que quien me decía con una sonrisa con temple (cara de póquer o silencio) que tenía que hacer (o pensar o lucir) lo mismo que él / ella... se sentía superior, y a la vez era psicológicamente débil / peligroso / "tonto": el diablo currante (algún primo / a, dependienta bajita lucir / yo llevaba superbrecha en la frente..., dependienta bar pensar. ¿Y quien te habla "horas" con sonrisa para aconsejarte que seas igual sin saber cómo eres por dentro, lo que atraviesas, o lo que has descubierto? Solución: "combatirlos", nunca complacerlos / copiar. ¿Baja inteligencia emocional / integral? Evidentemente. ¿Por qué NO se limitan a describir psique y sociedad, y dar ejemplo alejado del siglo XX?
- Quim. Gran Cañón, sensación (inter)dimensional. ¿Ciudad "egipcia" y un poco "nórdica" accedidas por "puertas"? Cargar objetos perdidos allí (de otra persona), trajo desgracias. Historia de 7 monjes españoles (fundaron la ciudad "mágica" de Cíbola, ¿incluso antes de "Colón", que sabía que iba a América y la historia de los monjes?).
- Más:
* NO sabemos de la organización vasca (los fueros...) porque es demasiado civilizada (sería un peligro que se supiese, los malotes ya no mandarían).
* ¿Y el PP de repente busca proteger mucho a Begoña?
* Y un casero obliga a pagar "el seguro de impago" al inquilino, ¡cómo se aprovechan estos materialistas infelices malísimos!
- Zeballos (Cristian). El crecimiento personal (que define tu bondad) NO se mide por lo que logras, sino por lo que superas. Y si los logros NO te contentan, puedes NO estar conectado con un propósito claro / determinado (¿qué incluya desafíos / psique NO preparada?): los obstáculos pierden sentido (en vez de tener un significado, apreciando el camino, que es lo importante).
* El propósito motiva (es un faro), y buscas escenarios sociales... en vez de huir. Y terminas más fuerte (y feliz con poco; sin NO eres feliz con poco, en fin, ¿qué has estado haciendo, si lo que se lleva nuestro alma es lo que superamos, NO lo que hacemos?). Tu propósito debe alinearse con tu esencia (¿qué te mueve?); establece metas a corto y largo plazo; ajusta tu propósito con el tiempo; y agradece (eso te "anclará" al proceso).
* Mirar hacia dentro, cuetionar creencias, aprender habilidades (sociales, autoconfianza, algunas habilidades materiales...).
* YO: cuando desreprimes / te vuelves bondadoso (fuerte), la cara es más serena, menos enfermizamente risueña o "activa". Ojo, los psicópatas llevan máscara.
####temp02:
- Cambiar los "fracasos" del pasado por éxitos, ¡se puede! Nos movemos (dejamos la rueda de hámster) cuando cambiamos el interior. Y así mejora la sociedad (No atrae "castigos"). Lo temido debe ser lo conocido que NO te gusta de ti.
- A ver si pronto se cambia de tarifa (más Gigas). ¿Gasto bytes para que vengan más (racanear NO es muy "de Cristian")? Agradezco estos bytes tan bonitos.
- Gracia: mi caja fuerte acabó totalmente echada a perder, la próxima vez NO la meto en el hueco de una muela. Dicho de otra forma... tendría gracia.
- "Tasa baja de vacunación" se atreven a decir los medios / las élites, ¡la gente se ha dao cuenta del fraude / las intenciones perversas, las vacunas enferman! Los grupos de riesgo son los que quieren las élites que mueran (ancianos = "lastre" para ellas).
- ¡Permiso para ayudar a la gente y enseñar a sumar! La gente pro permisos, ¡vergüenza, sobráis casi todos los de los permisos / los oficiales!
- Los demócratas, temerosos de que Trump gane, porque se descubriría su pedofilia... En España Sánchez NO tiene ese problema: Conde Pumpido (la mejor lejía) borra su corrupción anterior.
- El representante de distrito, que sea conspi, que ría con Chicho Terremoto je je...
- NO se vacuna a los que vienen de África. ¿La vacuna es para debilitar deliberadamente y los inmigrantes son queridos por las élites para crear caos?
- Gonzalo:
* Tercio bajo de la cara (tallo cerebral; primitivismo): dinero, sexualidad... ¿La parte de la nariz es para las relaciones? ¿Con tabique nasal corto y ancho (yo pienso en uno más ancho en el centro vertical) estudiaremos si hay narcisismo agudo? La nariz pica por estrés (NO necesariamente por mentir).
* Al modificar la cara (bótox) se modifica el cerebro (te sientes mejor).
* Los pies NO mienten (la cara sí): puedes decir "¡qué bien que viene él!" y girar cara y pies hacia la puerta de salida (realmente, NO te gusta la visita). Los pies se abren para luchar.
* Tragar saliva es tragar emoción.
- Misiones de Chávez: al final, administradas por militares o caraduras que mandan hoy.
- Los compañeros NO son la clase obrera, son los que miran dentro y NO exigen que seas como ellos (cada uno, su misión...). Tienen crrencias propias: razonamiento, intuición... Aguantan la verdad (si choca con sus creencias) y NO creen Telediarios.
- Más de psicopatia / narcisismo:
* ¿Armas de psicópata? Ojos vidriosos (2 fases activas de enfermedad a la vez, o más) y pupilas dilatadas (se vuelven minúsculas, ¿al tomar algo?).
* ¿Quien NO se resfría NO mira dentro (peligro: NARCISISMO / TOZUDEZ de creencias)? La gripe es "la cura psicológica" (algo ha cambiao dentro...), algo emocional... Recuerda: los narcis pueden simularla.
- energía Quim, esfera de Las Vegas, ¡más inmersivo que cuando de niño entré en el Corte Inglés (Oviedo, cuidao, ciudad elegante)! Pero sin piedras alrededor pa calmar lo electromagnético externo. Cóncavo, te pueden colar mensaje subliminales.
- La maldad es la ignorancia / NO ver "el descosido": ver inteligencia integral en muchos aspergers o unas pocas neofeministas; ver bondad en los psicópatas integrados, machos alfa o andropáusicos psicológicos; NO ver agresividad o victimismo en los TPL.
- Fran. Conseguir. Detallismo (con deseos): imaginar (sentir al usar)... para conectar con el futuro que quieres (de los probables); imaginas: ¡ay qué gusto que he aparcao! Peticiones (NO pedir a "santos" = "satanos", peligro). Pidiendo a entes (incluye el yo superior): sabiduría, protección, intuición, una respuesta, oportunidades para desarrollar tu protección... NO superficialidades (sacar un examen: para eso, deseos con cambio de psique...). Si NO ves resultados, ¿te aguarda algo todavía mejor? ¡Sin ansiedad, olvídate de la respuesta, "NO molestes a tu onda cuántica enviada"! Dudar y anticiparte puede hacer daño.
####temp03:
- Sí, enfocarse sólo en el resultado, te priva te resolver problemas que repetirás (yo quería escribir esto, y lo quería escribir ya, y ahora estoy confiando y escribiendo lento, que es salud): Zeballos (Cristian).
- La escuela consigue adoctrinarnos al mandarnos allí de pequeños. Y con el 5G, la pineal NO funciona (y sin intuición aceptas las jerarquías...). La respiración cefalorraquídea (la pulmonar es un plan macabro / elitista) conecta los 3 cuerpos (mente, emoción...), ¿coherencia antes de desreprimir? Los médicos cerrados son soberbios y NO saben ejercer (salvo en urgencias y quirúrgicamente). Un médico debe correr los 100 en menos de 12 segundos... Si está gordo, ¡NMGHamer, NO sus métodos ignorantes.
- Sin preocupación por los cambios, la longitud de tu vida je je, ni necesidad de ser útil. Sin miedo a fallar, sin querer complacer (sí el bien en general), sin ver amenazas sino oportunidades (de Psicología para ser más fuerte...).
####ejemplo de consulta (necesitas el .txt de la Cutreenciclopedia, en Github). ASTIGMATISMO Y MIOPÍA:
- Primero me voy a ANEXOS PSICOLOGÍA (buscando "ANEXOS PSI" o yendo poco a poco por el txt), a ver qué información encuentro en "causa de las enfermedades" ("ENFERMEDADES": HE TENIDO QUE "CAMINAR" MUCHO):
* Recuperar la mirada curiosa del niño, ¡maravíllate! NO busques paisajes idílicos, la belleza está en tantas partes (geometría...)! ¿Borrosa por estrés? Sensibilidad a la luz: no me deshago de algo, demando atención adecuada a "mi destreza"...
* Ojos: capacidad de ver pasado, presente y futuro en su justa medida.
* Hipermetropía: temor al presente.
* Miopía (asustadizos, expectantes... Contrario a Hipermetropía, por así decirlo): me gustaría tenerte en mi rango visual. O miedo a ver algo en la lejanía (incluye miedo al futuro, desconfianza en el porvenir). O separación visual (de algo...) fuerte.
* Presbicia: miedo al futuro (crisis 40...). ¿Tendré sustento en la vejez? ¿Mi puesto es seguro?
* Astigmatismo: al ver borroso, estás protegido de la realidad y las decepciones (tu pensabas que tu padre era militar, y lo ves un día en el hospital haciendo su diálisis DIARIA y...). Algo cercano da miedo, y no quiero detalles. Quiero librarme al instante de gente ofensiva, o esconder algo (sexualidad...). Rechazo a acomodarme. Ira y miedo en la juventud. Decepcionado con los demás, creo que sólo puedo contar conmigo, ¿falta de confianza? Temor a verse realmente.
* Procastinar (te hace corto de vista): miedo a fracasar (o tener éxito), al juicio ajeno, al cambio, a lo desconocido. ¿Ansiedad o frustración asociadas? ¿Cómo hago para vivirlo todo con menos intensidad escorpiana, y así ver mejor de lejos? Estar tranquilo, muchas veces depende de quererse. LA PRISA TE LA METE LA ESCUELA, Y CLARO, TE AYUDA A DEJARLO TODO PARA EL ÚLTIMO MOMENTO (SER CORTO DE VISTA).
* Oír mejor.
- Ahora busco palabras clave: "astig", "miop", "vista"... Y la última opción es leerme la Cutreenciclopedia de cabo a rabo:
* Miopía. Alejarse de un mundo "amenazador". Mirar el futuro con inseguridad (previsores, precavidos, hacemos todo antes de tiempo...). Momento estresante vivido con inseguridad (que se instala) y miedo: divorcio, cambio de ciclo escolar... Cada vez más niños tienen problemas para ver de lejos (miopía por no estar expuesto suficientemente a luz azul, aunque debemos dormir totalmente a oscuras, y con tapones je je). Baja luz, bajo contraste, ¿y falta de movimiento propio?, son factores negativos. ¿No es tanto culpa de las pantallas, sino de no enfocar algo lejano lo suficiente? La exposición a luz brillante origina dopamina (entonces, el ojo no crece demasiado), cortada por las gafas de sol. El mínimo dentro son unos 20.000 lux (para estimular). ¿Bueno enfocar hacia delante (poco visión periférica)?
* Astigmatismo: confusión. Momento en que deja de ser auténtico (traición de valores reales), complaciendo (cánones, exectativas de otros...). Pregúntate, ¿esto es lo que yo realmente quiero, siento, pienso? ¡Desreprimir creencias familiares y cambiarlas!
* Más: luteína... Ejercicios de acomodación, ¿enfocar cada vez más lejos (1 metro, 3, 10, y volver)? Pero Antes, Bates de protección: relajar cervicales y luego ojos con palmeo... ¿Sol por la mañana?
####temp04:
- Médica / enfermera me dice (tras decirle yo que NO quiero volver por la consulta del neumólogo, que estoy bien): "ya NO tienes asma por ponerte la mascarilla": NO es un facultativo, es un mix Drácula / Hombre lobo: en la Universidad enseñan a NO pensar / cuestionar.
- Edwin Collins (...Girl like you Before) de jovencito (Rip it up). Estos son los científicos (salen como en una nave) que admiro: los músicos de los ochenta. El científico, con un poco de asperger y aprovechamiento de su inteligencia integral, ¡viaja en el tiempo a placer! Pero estos temas... tienen mérito.
- La salud es cuestión de inteligencia REAL / integral (NO de rapidez, memoria casi perfecta / poco selectiva... Cosas de tontos). Es cuestión de poder cambiar las creencias... para curar (toda enfermedad es psicológica, ya se sabe, y la Universidad frena / atonta, a las almas avanzadas, que suelen enfermar más, pasan más pruebas). En 2 o 3 años, quien NO haya curado algo psicológicamente (la obesidad es emocional, la gula es NO querer hacer frente a la psicología, y tener miedo a perder cosas y acumular engorda), ¡será para alejarse de él! NO se enteró del doctor Hamer (NMG, Nueva Medicina Germánica). Los más preparados para curar y aconsejar son los Escorpio (son profundos, complejos, intuitivos...), ¿y los menos? ¡Los médicos je je!
- Ovalismo
* Para abrirse: muchos NO hablan de paios y bere (parte de la conspiración avanzada, y BÁSICO; explicadme las "satánicas" pelis de Pixar sin esa teoría; fundamental explicar películas, gran carencia de los programas).
* Broncano: NO importa que mi programa sea infantil, quiero que haga risas. ¡Lo hace pa gente basura, y eso considera a sus seguidores!
* ¿Y si boicoteamos los lugares de vacatontociones? Las mejores vacaciones son en casa. Sin vaciones, nos rebelaríamos.
- Si toses un poquitín a alguien que ha resuelto buena parte de su psicología... equivocación.
- Menos tele y más buen rollo. Y más Psicología, que es la base de todo al final. La causa (sentido) de lo emocional es la psique, y la causa de lo material es lo emocional.
- Spandau Ballet, Fight for ourselves (vídeo). Las chicas frescas NO me gusta un pelo, ¡que lo sepáis! Tampoco la gente cerrada (los que NO dejan entrar a las 2 chicas). Una mujer NO puede ser masculina (a menos que sea lesbiana). Y ya sabéis lo que pienso de los hombres NO femeninos / "NO multiorgásmicos". Las mujeres, "lentas" y maternales.
- ¿Muerte por causas naturales, cuando ahora los niños tienen problemas de corazón y antes de las vacunas más modernas NO? NO VAYÁIS A LOS MÉDICOS PARA CASI NADA, TENIENDO AHÍ LA NUEVA MEDICINA GERMÁNICA (DOCTOR HAMER). ¡A PREVENIR SIN ALOCARSE! ¡Cuánto mienten los medios! ¿Y los médicos (simples empollones creídos muchos, a los que mintieron en la carrera; NO se puede dar poder / sabiduría real a un simple estudiante, va contra el objetivo de las élites, que es el control de la gente)?
* Que digan los sanitarios por qué NO quieren vacunarse de la gripe (los camellos NO consumen su propia mierda). ¿SON MALA GENTE CALLANDO? ¿Los traumatizamos? Te repito que los inmigrantes subsaharianos NO se vacunan y el control pasa por que NO haya blancos (que se enteran de la corrupción...). Ata cabos.
- El problema es sin duda la ignoracia de la gente, ¡es la gente! Da igual que el de arriba sea monstruoso, ¡el de arriba es reflejo de el de abajo! Tienes 3 defensores de las vacunas alrededor, ¡y NO te los mereces, son malos, por cerrados! Sin ignorantes (habladores, quejicas...) puedes vivir en casitas de 10 metros cuadrados superfeliz.
* Tiene que ser así: una persona, o despierta pronto, o que "los espíritus" se las arreglen para debilitarlo pronto (lo de enfermar por vacunación es para que nos libremos de "tontos", es un plan divino).000same NO estás siendo tolerante y progresista estás siendo conquistado por hombres fuertes de fuera Mujeres y niños emigarn mucho menos NO olvidar vacunas autismo
- Felicidad, y cuidar a mi padre (aunque está enfermo por ningunearme, le cubrirán de pastillas, semanas contadas; a más facilidades en la medicina pública, más cerca la muerte, ¿qué cretinos que creen que hacen el bien y siempre han estao "matando", facilitarán citas a mi padre?). Mejor retirarme a mi cuarto que recriminar (es que veo 50.000 cosas que hace mal).
- Si los de arriba son narcis (que lo son), eso deslegitima todas nuestras costumbres e instituciones. Que te llamen tonto (los TPLs, los sacacatorces españoles de ahora...) los malos.
- Frase a tener en cuenta como mínimo. "Si tratas a alguien como es, permanecerá como es. Pero si lo tratas como lo que podría y debería ser, entonces se transformará en la persona que está destinada a ser. Ahí radica el verdadero poder de nuestras expectativas, en elevar a los demás hacia su máximo potencial." Johann Wolfgang von Goethe. ¿Es realmente de Goethe?
- Señor, da paciencia a quienes NO me soportan, porque NO pienso cambiar je je.
- Llena 17 Octubre 2.024: finales (drásticos, "¡hasta aquí hemos llegado!" con personas, trabajos...). Viajes retrasados (para el viaje interior: temas que no tocamos...). ¿Veremos que el afuera depende del interior y el pueblo se rebelará? Gente nos lleva al límite (mantén distancia "interior").
- ¿Son algunas carreras dogmas de fé? NO se empieza con pastillas, primero se quita el alcohol, la leche entera (y la desnatada, que la grasa es la sal de la vida), el azúcar... ¡Y se aplica NMGHamer (causa psicológica, la tabla que relaciona psique-cerebro-órgano está supercomprobada)!
####temp05.
####Lo de temp03 (mis causas psicológicas de ver mal), expresado positivamente:
- General:
* Sol de la mañana.
* Mirada curiosa del niño. ¿Saludar a los árboles je je? La belleza está en todas partes (geometría...).
* Procastinar: miedo al fracaso o el éxito.
* Menos intensidad escorpiana, NO estoy rodeao de monstruos.
- Astigmatismo:
* El mundo "es mi ostra", NO me siento culpable por ir por lo que quiero y hablo con tranquilidad y "porte" cuando sé que lo que digo es importante (o cuando merezco que me escuchen un poco).
* NO controlar a la gente (NO querer caerles bien). La gente, que se acostumbre a mí o se vaya. Acepto a la gente ofensiva, es parte del mundo / mis pruebas. NO tener miedo de que vean "tu secreto".
* ¿Falta de confianza en los demás ("sólo me tengo a mí")?
- Miopía:
* Ver la sociedad como oportunidades de crecer interiormente (ser más libre, sin sentimientos de miedo...).
* NO anticipar ("me voy a encontrar con éste, que me da susto"...), esperar mucho la ocasión, hiperplanificar... Confío en el porvenir, aceptando lo que venga.
* Más exposición a la luz, ¿una habitación chiquita con 3 bombillas je je?
- Fotofobia:
* Deshacerme de algo o aceptarlo.
* Aceptar que NO me valoren en mi justa medida.
####Más:
- ¿Qué trabajo sobrevivirá a los robots? ¿Chico / a para todo muy pelotillero / a y además sexy je je? Es la deshumanización / desnaturalización.
- ¡A mi padre le han quitao 2 pastillas! Mi peor visión de futuro ya va siendo bastante aceptable :) , estoy bien. ¿Te quedarías callado si un auténtico desfile de pastillas diario te pareciese asesinato? Mientras va subiendo el número, temes lo peor, lógicamente. Cuando te cogen y ultramedican... ¡a ver si sales de ésta!
- Drogaban (2.020, hospitales) a quienes llegaban al hospital. ¡Suena feísimo! Daban Remdesivir para matarlos, así como lo digo. Causaba daño renal, era el protocolo (aplicado sin empatía o pensar), que incluía respiradores (o te reventaban el pulmón cuando llegabas con neumonía psicosomática por el miedo de la tele...). Cuando moría un paciente o se etiquetaba con covid, ¡pasta pa los médicos! La PCR daba positivo, ¡con fruta!
####temp06:
- ¿Una persona cerrada a los nuevos métodos curativos es un irresponsable? Yo creo que una persona responsable tiene salud, y que los que ven lo de siempre (siglo XX a partir de cierta década) como maravilloso, son irresponsables. Es cierto que a ciertos signos del Zodiaco les cuesta cambiar pero... es duro ver a una persona quejarse todo el día (victimista escapista, todo le desborda...).
- Le dieron a mi padre una pastilla contra el colesterol (vamos, mala), y hubo bronca entre mis hermanos y yo, y dijeron que NO montaba en su coche (tuve que volver andando). Le di una patada a la puerta izquierda trasera del coche (me sentí estúpidamente despreciado), y probablemente ahora me estén denunciando, como Eduardo denunció a DJ Juampi, y los 2 denunciaron a todo el portal. En fin, parece el final de mi vida, ya NO hay esperanza. Tras lo que hice, ¿quién va a querer estar conmigo? Fin a toda relación conocida.
* Este mundo NO es para mí. Desde que llegué a él todo fue ser diferente y poco útil. Y NO quiero seguir en él. Ya NO hay salida, conozco a mis hermanos, NO me dejarán seguir formando parte de su vida, y es lo único que me queda.
* Probablemente se acabó INTERNET hasta que sea independiente. A ver a qué comisaría voy. Y NO veré a la gente del teatro.
* ¡Resulta que un poli muy bueno amigo de mi hermano mayor vino a hablar conmigo, y al final retomo el Escitalopram (NO lo tomaba regularmente por la dermatitis atópica)! Mira, al menos me duerme. Es mejor esto que estar peleao con mis hermanos, así que, ¡20 mg pa dentro pa NO estar peleao y además estar más tranquilo cuando vea lo que le dan a mi padre!
* Es duro (muy duro) pensar que me lo están matando y estar callado, pero creedme, es mejor estar callado si hablando pierdo a mis hermanos. Y ahora empieza una dura prueba para mí, aprender a controlarme en situaciones difíciles. Estar 9 horas en una habitación callando y reprimiendo 7, NO ayuda, pero lo intentaré, y cuando me ponga chungo, ¡paseo! ¿Se puede saber por qué la vida me pone en el papel de delincuente, algo que siempre he querido evitar?
* Jo, ¡soy un exagerao! Y seguro que tengo por ahí una creencia reprimida que dice que NO nos podemos equivocar, y que quedar como un delincuente ya es el "suicídate o tu vida será terrible, con todos señalándote continuamente".
* Sigo pensando LO MISMO: la sangre anciana es "floja", y el Danacol está ahí para que mueran todavía antes (para pagar menos pensiones). El colesterol hay que tenerlo alto, que es un elemento altamente funcional. La grasa NO es lo que hay que mirar para el fluir de la sangre, sino el potencial Z, que se mejora con, ¿azufre? y sobre todo, Omega3 (pescado azul y nueces). Si tienes el colesterol por debajo de 175, vete pidiendo cita con San Pedro.
- psi herm Cris dimensión humana que le falta al Derecho:
* La rebelión ante la ley familiar (algo positivo) pretende matar "al padre / a la ley" (mito de la Orda Primitiva). Claro, te desmarcas de la familia positivamente, quitando crrencias heredadas, y eres mejor persona. ¿Y respecto al derecho, cuantas más leyes se quieran hacer, más rebelde / desafiante se va a poner el individuo? Solución: NO ser tan rrestrictivos con las leyes, tan... pesao.
* Caín creía que (su padre = la Ley) favorecía (reconocía) más a Abel. Yo a veces pienso que todo se viene a abajo y me consideran lo peor, si NO hacen un gesto que prueba lo contrario. Pobrecillo, tenía algo de "causa", pero su padre, ¿era todavía peor, o era todo "causa" de Caín?
* Y luego está cuando NO te atreves a transgredir la Ley (pues yo NO me atrevía mucho a ir sin mascarilla cuando la Ley obligaba; me la quitaba, pero luego me entraba preocupación por ser descubierto o agredido verbalmente).
* Finalizando. Hay que rebelarse a la ley familiar, sin querer ser el centro, y sin mucho miedo al qué dirán (puedes seguir con miedo). Cambia tu ética (función paterna / de prohibición...), ese filtro para que NO salgan los instintos primitivos.
- Que sepan todo lo que compramos al usar tarjeta es peligroso porque permite a las élites planificar contra nosotros con más datos. Seremos sólo números.
####temp07:
- Desde arriba nos hacen creer que si trabajas y eres listo y bueno, llegas arriba, y claro, se ha extendío eso de que si NO estás arriba, eres tonto y vago, y mala persona. ¿Y NO es al revés casi hoy en día? Que NO brille lo bueno pa tener a la población boba...
- De 20 mg de Escitalopram nada, 10 como mucho, que es una droga. ¡NO sé cómo aguanté durante la EOI de Mieres con los 20 (llevo tomándolo desde 2013), porque te vuelve un zombi sonriente! Y na, aquí estoy "de amo de casa", e iré a ver a mi padre cuando él y mis hermanos lo soliciten (aunque tras oírme decir que la pastilla era mala, querrá tenerme lejos). Lo importante en adelante, es estar a bien con la familia (aunque están permitidos los conflictos pequeños). Y NO le daré la pastilla del colesterol a papá, pero tampoco se la esconderé. Tampoco rezaré por que se le olvide, pero en tal caso, esto obraría a favor de su salud. Y claro, tengo que limar cosas infantiles que tengo en la psique, ¡dolor "social" para mejorar y ser más fuerte (NO más duro, que los que NO son muy sensibles, huelen muy mal)!
- ¿Qué es eso que dicen las clases altas sobre "tomar voluntariamente, pero lo que nosotros digamos", es convencer al pueblo de que tome cosas malas para debilitarse? Jane Gudall (la de los chimpancés y los gorilas) está con los malos (ya lo decían los Simpsons).
- He venido a pasar pruebas de rechazo (que nadie me haga caso o entienda, y tenga que callar; esperar "infantilmente" algo y que NO se cumpla / NO me escojan...) y abandonbo (NO me hablan, como mis hermanos...). Ser conspi es genial para ello, ¡a "sufrir" :) ! Las almas de los conspis sabían a lo que venían (misiones difíciles), y aún así encarnaron en los conspis, ¡son masoquistas! ¿Cómo ver de forma positiva lo de mi padre? Puedo ser más autónomo, tener menos miedo a hacerlo yo, a la vida...
- Querer engañar es símbolo de maldad (los sabios NO quieren engañar) o debilidad mental. Pobres psicópatas creídos (y muchos vendedores).
- Ener Quim Casa Winchester en San José:
* La viuda de Winchester tenía remordimientos del invento "de su marido" (la escopeta). ¿Construye laberintos, texturas en paredes... para [librarse de | distraer a] los entes (vidente se lo dijo, y los laberintos protegen, grabados en piedra, jardines...)?
* ¿La madera (difícil de limpiar de mala energía por ser porosa) absorbe el miedo y los entes están en el hueco de la pared?
* Si tienes miedo, atraes (pobrecilla; y pobrecillo de mí si temo).
- Sánchez: bono joven para casas con alquileres de menos de 600 euros, ¡casi ninguno! ¿Sabes lo que es un psicópata integrado, un "perverso narcisista" (búscalo así, en ese orden las palabras)? El PP, amigo, y loco por NO decidir y dar poder a su amigo (por ejemplo, en RadioTelevisión Española. Sánchez lo controla todo, sólo se le vence derrocándole, NO en las manipuladas urnas. Los problemas públicos de Begoña son un buen escudo. Los psicópatas aman a su manera, pero... Ya NO existe el PSOE, que ahora es el partido Sanchescu (Chauchescu).
- ¿Cuando se dona separan la sangre de vacunados y NO vacunados (es mejor, lógicamente, La Cruz Roja en USA ya prohíbe donar plasma de vacunados)? Las transfusiones anuncian muertes prontas (son cientos de factores, no 3 o 4), y peor si es sangre de vacunado (y peor si las vacunas origen son varias). Sangre de vacunado: glóbulos rojos apelmazados y sin aureola, con poco potencial Z (da origen a trombos, como el de mi padre, que encima desobedecía y tomaba alcohol, casi lo peor pa los trombos; dejó de tomar nueces, sal, pescao azul, grasa, ajo, cebolla, y agua del grifo, y el potencial Z le bajó, porque el agua embotellada jode los glóbulos rojos).
- Tras denunciar un policía lo que denuncia el Exp. Royuela (ponerlo en conocimiento), le cesan, hacen una falsa revisión médica (le preguntan lo que sabe), y le diagnostican un problema psicótico para quitárselo de encima, ¡menuda bomba este Expediente! El Expediente Royuela casa con lo que ve la gente en sus trabajos.
####temp08:
- A papá ya lo han levantao (lo "celebré" yendo de merienda con la gente del teatro, hacía casi medio año que NO nos juntábamos), aunque mejor que NO esté mucho rato de pie, ¿sobre todo después de cierta pastilla? Le darán el alta pronto. NO le dan Sintrón, pero para que NO tome tanto agua embotellada, podría tomar Aquarius. Ya os digo, NO me van a hacer caso aunque tenga algo mejor para él, vine a ser rechazado / ignorado (salvo por cierta gente que se entera algo).
- + de 2 pastillas: mala praxis (se necesita lo natural, lo verdaderamente homeopático, LO PSICOLÓGICO ES LA RAÍZ DE LA ENFERMEDAD...). Es muy peligroso quien defiende su profesión, sobre todo si es cerrada. Y si se mete con quien desconfía de lo oficial, que realmente emana de narcisistas...
* ¿Has causado la muerte de un conocido por tu forma de ser (Psicología) y al final has echado la culpa sólo a los médicos y ni siquiera has ido por la Nueva Medicina Germánica y eso? NO digas que NO tan ricamente. Un hijo que quiera mandar sobre el padre, puede enfermarlo gravemente (el padre se desvaloriza...).
- Si van a dedicar un programa de Conspiranoicos (programa contra la libertad de pensamiento) a la tierra plana, ¡puede que la tierra sea plana! Yo de momento creo que NO lo es, pero si me convencen de lo contrario con buenas razones...
- Hay que tar preparao pa que "tu político" se revele claramente como negativo. ¿Es negativo que pierda mi casa para ir a otra desde la que sea más fácil seguir mi camino espiritual correctamete? NO, eso es positivo, aunque fastidie por días, semanas...
- Que se diga de una vez toda la verdad, para que los más cerrados (los peores) dejen de molestar y además tengan un buen escarmiento.
- Me han refrescao la memoria los hermanos Barea con lo de "los del rojo" (Trump, Irán...) y los del azul (Israel...). ¿Los Rotschild son de los 2 colores y son verdes NO bere ojo, y ambos vienen de Paios Kain Iudas tras darles Álex Magno "El Secreto"? ¡Bien, cada día soy más abierto! Pero NO os olvidéis de las profecías REALES, absolutamente necesarias para una información completa.
- Epílogo del caso de mi padre (que si cree en los fármacos del colesterol y el agua embotellada, ¿quién soy yo para decir lo que pienso con frecuencia? Hablaré "cada 2 meses", con suavidad y ternura, sin dolor, con aceptación). En el hospital te ves obligado a callarte y ser tierno, aprendes algo. Ser feliz y aceptar sobre tanto luchar (se lucha hacia dentro sobre todo). Y termino con la parte negativa: el SAMU, el hematólogo... creen que soy la causa de la enfermedad, cuando empezaron mis hermanos (uno tirano y otro defendiendo a mamá y atacando a papá). Yo empecé a ser pesao (antes le trabataba de perlas) cuando vi que le hacían muchas pruebas, y le daban muchas pastillas (enfermantes legales para tontos, como tomar 2 frutas carnosas a la vez...).
* Todo vuelve a estar bien (mejor, porque ahora NO me duele aunque piense "que me lo matan". ¿Estos cambios son para que yo sea más fuerte / autónomo? El Universo es cruel).
- Alejandro (Merino). IMPORTANTE. La viruela del mono viene de las vacunas (verás que es lógico con lo que pondré después; y antes se daba sólo en África... Con las vacunas puedes coger de todo, debilitan). "Maldita" y otras agencias sin escrúpulos, mienten. NO estaba como efecto secundario en la lista que un juez obligó a publicar a Pfizer al poco de empezar a vacunar (¿era muy pronto?). Pero sí en VIGI (esto me suena a Ovalismo). Buscas "pfizer covid 19", vas a enfermedades infecciosas (cargar +), y aparece "MonkeyPox". ¿Ahora estas agencias cambiarán su discurso para caer bien?
* Maldita trabaja a sueldo de Facebook.
- Que hablasen todo el día del covid en la tele... sin duda fue pagado. Y NO interesaba curar a otros enfermos, por ejemplo con ozono (quita hongos...) para que pagues toda tu vida a las farmacéuticas.
####temp09:
- Psi herm Cristian. Nuestro psiquismo busca un amo. La Democracia ("el bien común") es un disfraz del deseo del político de poder. Los jóvenes argentinos NO quieren realizar tareas de fuerza (y a mí las intelectuales me marean, al carecer de empatía la gente). El cambio cultural es zombificador. Sentirse parte de algo (ídolos musicales...) es lo que buscan los psiquismos debiles. Competir es de malotes: si sabes algo (receta de guiso perfecta...), díselo a todos y que te igualen, NO te muestres como talentoso energético que fastidia / complica. Y la cantidad es de ignorantes. Seamos muy intuitivos, ¡NO vastos! NO seamos creídos (como muchos sacadieces, atención, memoria, sentidos... cosas "de pobre"), lo poco que sé yo (menos mal que selecciono; el que mucho retiene puede matarte al hablarte), lo puedes saber tú en unos meses.
- Cuanto menos que retener, mejor, la clave está en mejorar tu interior, desreprimiendo... ¿Esos narcisistas peligrosos que necesitan dominar (masterizar) un videojuego para subir un vídeo, suelen tener buena retentiva / memoria?
- Quim Piquer (La Ciencia del Éter). QPER-2, electrodoméstico, aconsejable tenerlo en todas las casas. Recarga el voltaje celular (como ya sé). Para nivel mental e intuitivo, energético y emocional... Duermes muy bien. Sesión por la mañana (da vitalidad). Que el "aplicador" (pancaque) "de sanadora energía escalar" NO esté muy cerca de lo metálico. Aplicar también sobre comida, medicamentos, plantas, cuarzos... El contacto con Quim (dudas) NO caduca.
- Errejón e Iglesias ("la azotaría hasta sangrar") ¿pijos depravados? El socialismo / comunismo es algo de paios (quizás paios kain iudas, muy ancestral), y la derecha está ahí para ir al comunismo (objetivo final). Y mientras tanto NO se habla de vacunas, de Sánchez... ¿Cuántos más psicópatas (perversos narcisistas...) hay en la política? ¿Cómo NO se dieron cuenta antes de su personalidad (Errejón)? NO me creo que NO supiesen nada.
* En la India acaba de coincidir Sánchez "por casualidad" con Delcy (Venezuela, el narcoestado, como España, con Zapatero).
* ¿Prohibirán conducir a los que toman pa ansiedad o depresión que conducen perfectamente, y NO a los vacunaos, que pueden tener muertes repentinas? Yo prohibiría muchas cosas je je a muchos que tienen personalidad flemática je je. Bueno, hay mucha gente con cara cerrao / tonto, que NO basan la vida en la Psicología y la misión espiritual. Pero los comprendo, NO los odio.
- Cristian (Zeballos): quien es justo de corazón NO se permite ser engañado por becerros de oro (poder, victoria, "riquezas"...), pues su misión está por encima. ¿Y media España que ha sido asolada por riadas, cambiarán interiormente (podrían ser buenas)?
- Siembra de nubes en Marruecos, ¿esta DANA (riadas en España) está provocada? Han quitado presas... con toda la intención (falta de agua...). Sí, Sánchez NO tiene alma.
* ¿Y poco antes de la DANA fallaron ciertos radares meteorológicos? ¡Con intención, casi seguro!
- Intentan engañar a una niña en la Escuela para que se vacune por la nariz: "mira a ver si huele a fresa o..." ¡Y la van a matar, y ahora de verdad!
- ¿La DANA silencia el incautamiento al malote del Fiscal General del Estado de su teléfono móvil? ¿Veis? Tienen armas climáticas y las usan, NO puede haber tanta casualidad. ¡Gobierno de criminales!
* ¿El Prestige fue doblegado "por el PSOE"? Recuerda el 11M, que benefició a Zapatero. Y NO soy de derechas, soy profundamente anticomunista / antipaio.
* Ritual de Halloween, ves radiaciones (Nextrad) en los mapas, que dicen que son errores, con todo el morro... Y han conseguido cargarse la agricultura valenciana. ¿Están locos los conspiranoicos?
####temp10 (parte):
- Del mercado de trabajo ("sálvese quien pueda"), lleno de narcisistas competitivos en busca de admiración de vecinos, familiares... ¿quién se puede enorgullecer? "Encontré un trabajo, y sigo sintiéndome miserable": Morrissey. Las élites quieren desgastarnos, pero mucha gente sin inteligencia integral (que a las élites les encantan), curiosamente, tienen más aguante (como un ignorante en un hospital).
- Cristian, Halloween, máscaras:
* Monstruos o criaturas sobrenaturales: posible sensación de no ser lo suficientemente buenos... Posibles miedos que evitamos o enfrentamos. 
* Héroes o figuras fuertes: posibles aspiraciones de valentía o poder, partes que NO mostramos por miedo al juicio o al fracaso.
* Humor o personajes ligeros: ocultas preocupaciones serias o reprimes emociones.
- NO han movilizao a muchos militares por la DANA (seguramente provocada).
* Y los ecologistas (ecolojetas) impiden limpiar bosques. ¿Esto influyó mucho?
- Jay Z dijo que expondría la relación entre la Industria Musical en USA y más o menos el mundo (que caería enterita) y la pederastia, si iban por él. En sus fiestas, aparte de Trump, Almodóvar... Le pillaron con un montón de aceite de bebé o similar. Los famosos están muy ensuciados.
- Miguel Bosé NO está loco, y se ríen de él en la tele. Cuidado con la tele (y con el humor; en los 80 Wyoming habría sido tiltado de manipulador impresentable). Recuerda: el conspi / oveja negra es el consciente de la familia (y tarde o temprano debe abrirse a la Psicología avanzada y la misión espiritual). 
- En una entrevista de un podcast muy conocido (¿Red Pill?) a Vito Quiles, salió el Expediente Royuela (la bomba: Zapatero es un narco, y NO os riais mucho... que domina España). Alvise habló del Juez Presencia (encarcelado por denunciar, ¡es la locura! Involucrados jueces de la Audiencia Nacional. Documentos totalmente coherentes). Hay policías que mandan cortar las pastillas de freno... Los de arriba, criminales, y con máquinas climáticas. Sobornos para cerrar Telegram... A Alvise le entrevistaron grandes periódicos extranjeros, pero NO españoles (pa ocultar información).
- "El Palleter" dijo el 25 de Octubre: "el radar NO funciona, ¿y si la gente Lunes o Martes sale a la calle y les pilla lo peor?". Su imagen puede echarte para atrás, pero es consciente, NO como quien defiende lo oficial (inventos de los narcisistas de arriba). NO confundir Nextrad (máquina climática) con radar estropeao (NO da información). Bulo: que el radar fue dañado por un rayo. Los bulos vienen de arriba. El alcalde de Valencia dijo que NO podía contactar con los bomberos. ¡Y podía, con un relativamente barato teléfono vía satélite! Tan tos compinchaos, NO tamos locos los conspis, quieren quitar agricultura, reducir población o desgastarnos / debilitarnos...
- Zeballos. Cuando vamos por propósitos elevados (tienen gran parte de las veces que ver con el cálculo de la misión espiritual: fecha de nacimiento...): dejamos de depender de la validación externa; al ser coherentes con nuestros valores, sentimos una satisfacción auténtica y duradera (DI NO A "LOS LOGROS"). No medimos nuestro valor por estándares externos, ¡librándonos de la comparación!
- "Científicos": se les dio poder para manipular, ¿y para decidir? Los técnicos de las máquinas climáticas hacen el mal, ¿querían eso cuando empezaron la carrera universitaria? NO SE LES DIO SABIDURÍA NI TEORÍA "DE LO SANO Y BARATO" (la mayor parte de los médicos NO saben el sentido de enfermar...).
- Canosa tiene derecho al Trono de Inglaterra. Bueno, es un elegido (sabe mucho y NO sabe por qué... Intentaron matarlo como a Trump, pero...). La lógica palidecerá ante la intuición y lo "sobrenatural".
####Temp11:
- Pude dormir, a pesar de los golpes en el techo o cerca, debido a que intenté comprender y amar al macho alfa de 185 cm homófobo TPL de constelación agresiva de abajo, con labia, teatro (su mujer oculta su condición, le obliga a socializar en ciertas situaciones "pelotilleras"... Y él es un ser social, lo que faltaba, pesidente de la comunidad voluntariamente) y sigilo al insultar / hacer daño (aunque es peor MOliva: histérica controladora pasional: una mujer macho): "NO dejo de hablarte hasta que NO te conviertas en uno del montón" (aunque hoy NO me ha hablao en la tienda, y yo lo he agradecío; los clanistas de "mi familia es buena" son terribles). Pero los TPL NO deberían trabajar, deberían ser tratados por psicólogos hasta curarse (tanta energía mental y física, ¿para qué? Parecen estar destinadas a almas poco avanzadas). ¿Yo tengo que curarme? Podría estar en fase activa / masculina de la enfermedad (aunque estoy recuperando peso, ¡quizás hoy pruebe a tomar patatas cocidas frías, para reducir el metabolismo!).
- Cuando vas al objetivo, lo importante es el camino (en quién te transformas: mejoras tú, mejora la sociedad, y lo pasas mejor, por tanto). cristianzeballos (com).
- Ahora veo que es peor "alcohol + pastillas" (¿invalidaría toda prueba realizada?) que agua embotellada (encharca glóbulos rojos), incluso que la pastilla del colesterol, NO tomar sal o grasa, "azufrados" y amargos (cebolla cruda...), omega 3...
- Definición de tonto extremo (cuanto menos cumplas de esto, mejor persona, así se mide la bondad):
* Cerrao. NO cambia las creencias, mira poco para dentro, es poco modesto (NO admite fallos...). NO piensa que las élites (2.024) sean peligrosísimos narcisistas controladores (nos quieren sin producir y débiles) sin respeto por la vida humana (y con máquinas climaticas, que cambian el estado de ánimo). De ellas emana lo oficial, así que, empieza a dudar "como las ovejas negras" (las blancas copian, son tontas) o...
* Materialista (eso engorda) y de imagen (NO de esencia) y de "gérmenes". Túnica modesta para todos, dejando las gónadas al aire para pillar la energía telúrica.
* Usa sentidos y lógica en vez de intuición, y NO sabe leer a los demás. Su memoria es NO selectiva, y NO es "fan de resumir", ni de explicar de lo general a lo particular. NO sabe que el afecto y el cariño sin sabiduría... simplemente hacen que la gente quiera a gente que "NO se lo merece".
* Más (tontos, pero NO tanto): reprimieron su femineidad, siguen modas o NO cambian sin hacerse preguntas (superficiales; hay que ver lo mejor del pasado, y verlo una y otra vez, que reencontrar es bonito y sirve para profundizar, usar la mente...). NO son felices parados, buscan hormonas fuera... Y a los machos alfa y los "mi familia es buena" o "mi grupo es bueno" o "NO le hice mucho análisis pero es majo", los metemos en jaulas hasta que...
- EL REY HA DICHO "QUIEREN GENERAR CAOS". ¿¡ES CONSPI :) !? YO YA SABÍA QUE ALGO BERE ERA (SUS TAPICES...). SIN LA TEORÍA PAIOBERE, ¿DÓNDE VAIS PERDIDUCOS JE JE?
- NO ES SÓLO EL GOBIERNO, ES TODA ESTA MANADA DE DELINCUENTES ELEGIDOS COMO POLÍTICOS PORQUE SABEN CALLAR (LES CONVIENE), Y LAS ÉLITES INTERNACIONALES QUE LOS DOMINAN Y RECOMPENSAN.
- ¿Qué habrá (actividad) que me mueva y para la que tenga talento? ¿Acompañar a mi padre (que está relativamente fuerte) a comprar y en casa (ya lo hago), con "Psicología budista" (medios hábiles: mostrar en vez de intentar convencer...)? ¿Algo de programación (comprar libro...)? ¿Plantar semillas haciendo pública la alimentación?
- Y sí, soy un poco monárquico, aunque los borbones anden en escándalos. Sánchez es psicópata, NO soy nada sanchista. Tiempo al tiempo. ¿Toy yo equivocao? Pues lo toy, pero al menos dudo, que nadie me insulte, que dudo.
####Temp12:
- Término "científico": acuñado en siglo 19, con dominio de los paios satánicos. Prefiero "verdad" / berdad, sabiduría.
- Muchos valencianos, que lo han perdido todo, y se han enfrentado a Sánchez, que huyó (los Reyes NO huyeron), ¿dan claves para echar al malote? IustitiaEuropa ha hecho mucho ya. ¿NO deberíamos "adoptar" valencianos?
* Marlaska expulsó a la guardia civil, voluntarios, trabajadores duros! Sánchez NO convoca consejo de ministros, porque entonces la patata caliente sería de Sánchez, NO de Valencia (y Sánchez quiere que el PP de Valencia se hunda, con Valencia).
* Ribera (ministra) quitó 3 veces la alerta de desbordamiento, NO se deja ver a los muertos, el número de muertos... Es un nuevo 11M, que favoreció a Zapatero. El PSOE son comunistas (cosa ancestral paia), y traen la muerte, por tanto (NO busques alma). Y así, NO se habla de la familia "Sánchez". Por eso mata Sánchez multitudinariamente. La obra de Franco (que tenía detrás algunos malotes, él NO era lo peor) salvó Valencia.
- Epílogo vecinal (mis vecinos NO son perfectos, pero los del primero, exceptuando a Chiruca, que está junto a una mujer que "quiere el rol de macho", lo cual mata relativamente rápido... son "increíbles"):
* ¿El teatro (victimización tosiendo ella artificialmente en el portal y NO en casa, aunque allí se fumen porros para poder salir él a la calle; ella NO está tan enferma como dice, está vivísima a veces) ES LO QUE UNE A LOS DE ABAJO? Tienen / tenían muy engañada a MOliva ("Pabla", por poner a su sobrino en un pedestal, aunque sea un acosador silencioso, cuyos amigos son bastante ignorantes psicológicamente hablando, ¿dominables?).
- Tecnología sí, pero NO mucha hasta terminar con el malo, y de forma comedida. LA IMPOTENCIA DEL PROGRESO. La tecnología lleva 250 años prometiendo una vida feliz que NO llega. ¡Y en el siglo 18, sí se era feliz, y la gente rural se ayudaba entre ellos! Los pastores sabían de meteorología, acertaban más. Ahora delegamos (delegar es un crimen, la mitad de los universitarios son ignorantes creídos; fíjate en los de la Escuela, LGTBI, la Sanidad que mata por exceso de medicamentos y NO saber cuál es el paradigma médico real psicológico... Juegan a ser Dios y deberían llorar por su ineficacia y ser innecesarios y peligrosos). La Universidad creó pobreza (ecolojetas sin sabiduría popular decidiendo y prohibiendo lo de siempre, que nos hacía sobrevivir y ser autónomos...), lo afirmo. ¡Si viven mucho mejor los amish, que NO lo pierden todo! Yo NO quiero ordenador más de media hora al día si puedo tener cosas sabias impresas o a boli...
- Bombero espera por permiso para salvar personas, porque hay burocracia, que duerme la iniciativa (miedo por NO tener permiso...). Un poli apuntó con una pistola a alguien que traía alimentos para la gente y NO tenía permiso.
* La tele miente: camiones frigoríficos escoltados saliendo de un centro comercial.
* PSOE (egoístas), papel fotografiado (de una ministra): "éste es nuestro momento, cambio / dogma climático". ¿Nos quieren matar diciendo que es el clima?
* Nada de organizaciones (cuidao con Cruz Roja sí...), dádselo directamente a la gente, para que llegue. ¿Qué malote está al mando / organiza?
- Cristian. La naturaleza enseña a respetar los tiempos de crecimiento, muerte y renacimiento. ¿Qué parte de ella "NO honras" (debes soltar...)? Primavera (ideas y esperanza, ¿escribir?), Verano (crecen los frutos, ¿emoción?), Otoño (cosecha de frutos y reflexión, soltando lo que NO sirve, ¿introspección?), Invierno (descanso y más introspección...). Al haber conexión (si NO, hay vacío), la sabiduría ancestral "llega". NO busques soluciones rápidas, lejos del proceso natural vital. Conexión con la Naturaleza: pasar tiempo al aire libre, caminar descalzo sobre hierba, tocar la tierra con las manos. Gratitud: agradecer a la tierra por lo que nos da (expresar gratitud antes de comer o realizar una pequeña ceremonia en la que devolvemos algo a la naturaleza, como agua o semillas). Escucha y Observación: observa cómo cambian las estaciones y te afectan emocional y físicamente. Aprende de los momentos de silencio y de la manera en que la tierra se regenera después de una tormenta. Práctica del Retorno: haz de la introspección un hábito. Pregúntate en qué fase estás
####Temp12bis Locosexplicados:
####Explicaciones locuras01 (vídeos NO tontos). Para empezar, la locura leve o creativa, el desahogo... previenen de la auténtica locura; la de las formas, la del "buen ciudadano" o "buen hijo"; personas atadas a las normas sociales o a la familia, sin haber quitado las represiones, que nos convierten en narcisistas.:
- Franco (el dictador) ilumina mi corazón. Hay 2 clases de fans de Franco, los derechosos (ojo, yo más bien soy de derechas, pero sí que hay gente de derechas bastante cerrada, demasiado ambiciosa, "negrera"...), que me suelen gustar más que los izquierdosos todo sea dicho... y la gente que realmente es conspi y avanzada.
* El malo aquí, se llama Largo Caballero, el amigo de la sangre. Franco iba con la derecha, pero quizás era algo más, alguien con protección angelical. ¿Fue un pacto entre izquierda y derecha su mandato de 40 años? Ahí, persiguiendo homosexuales (eso parece de derechas), y también atontando a la gente con "regalos monetarios" (eso es más bien de izquierdas, hacer a la gente dependiente). Bueno, por lo menos, había trabajo (lo de las vacaciones no lo veo yo muy bien, es apijar al personal), hasta que la izquierdosa UE, desindustrializó sin parar (la izquierda fue resucitada por la derecha, pues la derecha es sólo un camino al control de los paios judeosatánicos; y ojo, que lo "hebreo" enseña muchas cosas buenas, pero me parece que se quedó en Palestina, y en pocos más lugares).
- The boy is a men je je (man). El poderío creativo de Libra (mi hermano mayor). Y mi crítica: los jóvenes no son hombres, están llenos de prepotencia e ignorancia, tienen que empezar a desreprimir. Quien vive rápido, difícilmente se hace persona.
- La de Envenená y la del bigotín, son más bien gracias.
- Voy buscando mi amooorrr: pobres gitanas, casi obligadas a parir jóvenes. Pobres gitanos de España, obligados casi a ser pícaros. De raza paia, por cierto, aunque nos llamen paios a los blancos de España. "Caló" (su lengua) me suena mucho a "lotero", y a la judía (judíos malos) Diosa Kali.
- Lo de "voy matate" es una gracia: la luz azul significa "entes peligrosos incorpóreos", ¡que luego se ponen a hablar en Asturiano de casa je je!
- Voy a beber agua es otra gracia.
- El hombre y la silla (El Hombre y la Tierra, el programa de Félix Rodríguez de la Fuente), es una crítica a la gente activa que cree que todos somos iguales. Cuantas más represiones no solucionadas, más actividad. Cuanta menos inteligencia femenina, más actividad.
####02:
- Pacto Mortal: cuando 2 grupos de las élites (¿el mismo en realidad?) hacen un pacto, ¡echa a correr! ¿Dónde está la soberanía del pueblo? Recuerda que quieren debilitarnos. Ejemplo: las vacunas, las PCRs, la UE...
- Baile del Paqué Paqué. ¿Para qué? Vas a la izquierda, a la derecha, como perdiendo el rumbo, ¡pero me hace gracia decir paqué paqué en ciertos puntos dle baile! Es una gracia.
- Mi hermano mayor es Bono de U2!
- Comer niñera: el Estado "educa"... en realidad adistra... a tus hijos, es como si se quedase con ellos. Tú debes educar a tus hijos, no delegar. Delgamos demasiao, pa gente cuyos trabajos son un simple gasto de energía (+ joder adrede a veces; los profesores de Primaria no quieren joder por lo general, pero sus amos hacen que jodan, y mucho).
- Cinturón marica (Los Inmortales). Taba haciendo limpieza en el armario, ¿y sabes qué fue lo único que encontré pa tirar? ¡Un cinturón marica! De repente, nos damos cuenta de que es la única forma de viajar en el tiempo. Una gracia sin más.
- Los usbs nos dan una melodía germánica. ¡Claro, el "Big in Japan" de Alphaville!
- El erotismo. Tras una visita al profe de teatro Chan (que podría ser quien me mandó un mensaje al móvil en Nochevieja, o el Hereje, o el mismo Rix o...), él me enseñó cómo hacer el erotismo (actuando). ¡Qué majo es Chan!
- Juntos: en vez de Paloma San Basilio, Louis Armstrong.
- Miguel Bosé: los viejos no cambian, los cerdos no sudan. Original: los chicos no lloran.
- En EDP, de becario (después me pasaría a Liberbank, una época de la que hablo muy poco en Internet). ¡El jefe Vázquez me quería ver ocupáu cada minutu, y así hice hasta que llegaron ciertos momentos de relax! De fondo no se oye a Pino (qué majete), pero sí a Belén.
####Temp13:
####03, lo último un poco salvable (pero no he metío ni Viaducto Mortal, ni Julie Andrews Cena, ni Jesús Meditando, ni NO me Coma):
- Soy un becario, llevo una hora solo, me voy a volver loco... sin que me controlen y manden tareas. ¡Ay el resto de la gente, culos viejos y gordos con grandes pagas! Sin embargo, es cierto, ¡qué pocos trabajadores hacen falta, incluso en una térmica!
- Partido Mortal: tábamos cansaos los de la Térmica de Aboño, pero querían echar un partido de fútbol contra los de la Térmica de Soto de Ribera. ¿Es éste el partido que jugué con gripe?
- The Boy Is a Men (je je, se pone man y se dice "man"). El horror de considerar hombres a adolescentes con navaja, en el entorno rapero, lo traslado al ámbito crooner, ¿un poco más "mafioso" no (Frank Sinatra...)?
- Tiburón de Carne: mientras sonaba el desparecido Montes, que decía eso de "¡la vida puede ser maravillosa, ay amigo!".
####Madre mía, ya casi es medio día y NO he hecho nada de provecho en 30 años. Oye, a lo mejor es inteligente y NO le llama lo del mundo actual (2.024), mundo poco empático, con trabajos inútiles (mejor las actividades, que tar "colocao" y con horas muertas)...
####temp13 REAL (lo anterior era de "rescatados"):
- ener Quim Núñez de Cabeza de Vaca sanador. Llegó desnutrido a Galveston (cerca de Houston). Para el chamán de allí, el hombre blanco barbado solía ser buen sanador (buen augurio, ¡semiberes :) ! la raza paia es menos "afortunada" en ese sentido, ¿y la negra?). Se vieron obligados a ser curanderos (NO podían luchar, estaban débiles). Núñez (rubio, "semibere") hizo la señal de la cruz en una herida, hizo una oración, ¡y el otro sanó! Con ayunos prolongados, incluso mejoró la técnica. ¿Aspiraba y soplaba "un espíritu maligno"? Todo está en la psique.
- Hay muertos por doquier. La tele miente, NO subiendo de 217 (absurdo). Sumamos a esto la falta de alma de Sánchez (maquiavélico, contentando a los internacionales que quieren que haya menos gente...); con máquinas climáticas (Nextrads...), falta de información deliberada (NO casual)... 
* Los propios valencianos dicen que NO quieren que se sepa la verdad: ponen lonas (salen coches fúnebres)... Si NO reaccionamos ante los narcisistas de arriba (pero a la vez queriendo una sociedad más modesta y consciente, si no, "los espíritus" nos frenarán, con dirigentes malos)...
* Un trailer (escoltado por coches de policía nacional) saliendo de un centro comercial con cara de "me han pillado". ¿Qué transportaba? ¡Cadáveres!
- A veces hay que tomar decisiones que duelen al corazón, pero tranquilizan al alma (aceptar una separación por "misión cumplida"...).
- Política bruja acomodada (gracia): os prometo más conjuros, torres más negras... ¡y aceite hirviendo para los villanos!
- Ovalismo. Quizás NO vea mucho el vídeo, porque los del Jueves NO dudan en muchos aspectos, dicen cosas que podrían NO cumplirse (ni teoría paiobere, ni profecías, ni intuición, ni hacer un poco caso a Cristian... El 2.024 es el año del Génesis, y el protagonismo judío, significa que la cosa va como tiene que ir).
* Tú delinques, matas, le echas la culpa al clima / la meteorología (que la gente cree que NO es fácilmente controlable; lo que pasa es que NO usan las máquinas para bien, sino para mal)... ¡y triunfas! Y de paso, miedo por el cambio climático, medidas y el pueblo comiendo de tu mano.
* Recuerda: "armas silenciosas para guerras tranquilas" (tele, medidas...) contra la autonomía de la gente. ¿NO me crees? Pues esto último es bastante cabal.
* Los franceses dicen que los españoles NO les han pedido ayuda. Eso lo creo. Los de abajo somos enemigos de los de arriba (sobre todo, si somos algo conscientes y podemos dar luz; nos llamarán de todo). Los de arriba NO son mis enemigos (mi enemigo soy yo, mi psique a mejorar). NO creeré en su cambio climático. A más "estudiar", menos sentido común.
####Temp13bis:
- LAS NOVEDADES, QUIZÁS NO NOS DEJEN PROFUNDIZAR, Y HAGAN QUE OLVIDEMOS LO BUENO DEL PASADO.
- Buscamos figuras a las que admirar (sin copiar su esencia o algo que los haga exitosos), en vez de simplemente mejorarnos como personas. En realidad, buscamos amos, y al final nuestros ídolos resultan ser siempre (o casi siempre) de pies de barro.
* Puedo identificarme con una figura si quiero una actitud curativa para mí, que ella tiene.
- Si no permiten pasar (AUTOPSIAS dana) hay que solicitar la orden para que no entres, firmada por escrito, y denunciar al firmante. Igualmente donde haya ONGs que impidan paso o reparto de donaciones. Grabarlo todo e ir con testigos mejor.
- ¡CONTRATOS (CONFEDERACIÓN HIDROGRÁFICA) Y SEGUROS POCOS DÍAS ANTES DE LA DANA! Y NOS LLAMAN CONSPIRANOICOS, CON LA CANTIDAD DE PRUEBAS QUE PRESENTAMOS. ¿ABRIERON PRESAS CUANTA MÁS AGUA CAÍA? LOS MALOS, ¡A TEMBLAR! LOS CONSPIS POCO PSICO-MÁGICOS, ¡A CAMBIAR! SÍ, COSAS MALAS DEL COVID SON PLAN DIVINO, Y ESO NO ES PARA QUE EMPECÉIS A PASAR DE MÍ, ¡BORREGOS AUNQUE SEÁIS MUY BUENOS CONSPIS!
* Quitando presas, desencauzando, impidiendo la contención: gobierno criminal.
- Poco a poco iré recuperando defensas y teniendo menos dermatitis atópica. Un año duro para las serpientes que tomaron todo el Escitalopram que les recetaron los primeros meses (serpientes agotadas...). He comprobao la cara oscura de ese medicamento que te hace dormir bien, estar quieto :) (quizás demasiado) cuando tienes que descansar... Nunca "forcéis" prolongadamente (se podrían perder defensas, y es inmoral).
- Dirs: chart UK October 1990... Algo así.
- El éxito depende de las barreras de la psique (aparecen para que tengas una misión de vida relativamente difícil...). La gente con éxito y poco introspectiva (mira poco su psique / hacia dentro), ¿es tonta (misión fácil, por lo general; y son poco introspectivos además)? Los dejamos un poco de lado, difícilmente cambiarán / mejorarán. Muchas cosas que NO nos gustan (gente que nos hace reaccionar con rabia...) son oportunidades de crecimiento. Y entonces esbozas una sonrisa, valorando la situación (unas pocas veces, te obliga la situación astrológica, ¡o te lo facilita!).
* Di que quieres mejorar tu psique para ser mejor persona (¿hay otra forma? La conducta NO eres tú / tu psique; es una falsedad, se puede decir).
* Cristian (Zeballos) te cambia la vida (Clau es práctica, y Cristian está para las actividades avanzadas). Tienes propósito de vida, NO simplemente "cosas que alcanzar". Mejorar requiere muchísimo tiempo (años y años, sólo venimos a mejorar la psique, se puede decir), NO es cosa de simples coaches. Y la vida NO es complacer. Yo tenía que hacer una "Cutreenciclopedia", ¡pero sin culpa o explicaciones, sin pensar tanto en los perdidísimos vecinos, que preguntan y critican! Querer cambiar al otro, NO es buen negocio (a menos que se haga de vez en cuando, sin insistir / brevemente; o habrá violencia, ¿y karma malo?). Puedes cambiar, y así, das ejemplo. Una persona con la psique saneada ejerce mucha influencia (tiene poder). ¡Venga, juntos a cambiar la mentalidad errónea del siglo XX, y acercarnos más a la rural del siglo 18!
- Frases locas. Vale, empiezo con María Dolores Pradera, hablando de una mosca que nos abandona, y nos abrazamos (y la mosca nos dejó, y nos abandonó, y en el calor de un abrazo... mucho de menos se la echó). ¡Ojalá estuviese tan creativo / loco suave, hoy en día! Sigo con un viejo rural advirtiéndole a una quesera que NO se ha lavao las manos (mira si hueles a grasa mujer, NO te acerques a menos de 200 pies; Too many Broken Hearts, Stock, Aitken y Waterman, SAW, con Jason Donovan cantando). Luego, cómo cantaría Black cierta canción (de otro; es un juego interesante; tengo chopito, tengo jamón, que tengo, que tengo, que tengo de too; canción de la ONCE). Luego, una prueba para NO sentirme avergonzado (y en clave Depeche Mode): la noche es para ti y para mí, y para mis -edos; porque hoy en el Jardín del edén, tiene cabida mis -edos. NO pude seguir, es demasiao je je. La próxima, escucho sin más.
####Temp15:
- Bates (ojos): NO había puesto lo de pensar en los nombres de las cosas ("voy andando por la salita, a la izquierda hay un sofá..."). Ni la segunda parte de relajación ocular (párpado, con dedos, varios ciclos 1 sentido, varios otro; cejas de dentro a fuera sólo; sienes; complemento a párpado; y poner las manos en la cabeza un poco atrás, con pulgares hacia abajo al cuello, y más circulitos).
* COMO BORRÉ LO DE "MI DÍA A DÍA"... TÚ CONSTRUYES TU GRUPO DE HÁBITOS CON INTELIGENCIA, NO TE LO CONSTRUYO YO (COMO MUCHO TE DOY LOS HÁBITOS POR SEPARADO PARA QUE ELIJAS...).
- Planetas y su octava superior ("jefe"):
* Mercurio, mente racional (Urano: mente superior).
* Venus, belleza y placer (¿un poco repugnantemente superficial NO?). Neptuno es sutileza en el arte y expresión del alma.
* Marte, acción impulsiva (Plutón: estratégica). ¡Bien, Escorpio es líder sobre Aries, que es jefe!
- Sí, Neptuno, Urano y Plutón favorecieron la DANA (para + conciencia). ¡NO seáis brutos, la Psicología, la Astrología... son claves!
- RECUERDA, LA MAYOR PARTE DE LO OFICIAL (SANIDAD, FALSA EDUCACIÓN = ADIESTRAMIENTO...) VA CONTRA LA SABIDURÍA. TONTO ES QUIEN CREE EN LO OFICIAL (LA ENFERMEDAD ES PSICOLÓGICA, Y PUNTO. Que el potencial Z de la sangre esté bajo, es por vejez, malos hábitos... Es un desequilibrio. Y hay tablas perfectamente validadas, que relacionan trauma psicológico, con parte del cerebro con focos de Hamer, y órgano afectado).
- ¿Os podéis creer que hay sanitarios que NO saben el significado de la palabra "quelar", o de la expresión "potencial Z de la sangre"? Es un peligro ignorar su enorme importancia, es el efecto "asesino", por NO darlo en la carrera... El "soy médico" está muy por debajo del "NO soy un cerrao, cambio mi base de creencias para ser una persona mínimamente aceptable; reniego de las terribles mentiras y ocultaciones de los estudios oficiales". Y con beber agua de manantial (cogida por ti, claro), puedes mejorar tu salud.
- ¿Las madres que se preocupan por las notas de sus hijos en vez de por su inteligencia (integral, tanto memorizar la merma) y "sabiduría" (la sabiduría se consigue con la experiencia y la introspección), son las causantes de esta sociedad competitiva y que admira a tontos intelectuales? Una que yo me sé es culpable psicológica del estado de la espalda de su marido (la espalda indica situación familiar negativa porque ella manda o... o situación sexual NO buena).
- ¡Hoy cumple to'l mundo! Incomprendidos (saben lo que pasa con la gente, pero si lo dicen...) y relativamente dependientes Escorpio (a la par que sabios).
- En el mismo Lugar. ¡Pedazo de canción sobre la intimidad! Yo mido muchísimo a la gente por su salud (pocos vicios, NO buscan placer...), pero a Antonio (Vega) lo admiramos igual.
- Las armas son la forma que tienen los psicópatas y los NO completos todavía, de luchar.
- En 2 horas, estos psicópatas en el poder, pueden cambiar el rumbo de la meteorología. Acertar es muy difícil (habría que acertar también con el uso de armas climáticas). Nos dirán que en cada provincia española ha muerto el 30% por el cambio climático. ¿DEBERÍAMOS CREERLO?
* El pueblo (al que quiere eliminar Sánchez, para quedar bien ante superjefazos...) salva al pueblo. NO deleguemos. ¡Volveremos al siglo 18, sin tonterías!
* Ha habido riadas terribles en el 87... y NO había cambio climático (NO lo necesita).
* O estudiamos sobre perversión narcisista y les decimos lo que son (infelices...), o van a volver a montar una tras otra.
* ¿Estuvo el radar (Nextrad diría yo) de Cullera calentando el Mediterráneo (mancha azul semicircular casi perfecta en los mapas, en el mar)? Parece que sí. ¿Otra máquina lo hizo? Una meteoróloga muy famosa (y "con amos") dijo "toda esa lluvia que han traído; perdón, caído". ¿Los radares que nos dicen que generan los mapas, funcionan como violentos Nextrads?
####Temp16:
- Nos han mentido con el falso progresismo (que si "somos el partido de los buenos"...). La izquierda está más cerca de la masonería (NO hay que decir más, antes de los masones en el siglo XVIII, la gente estaba menos controlada, con ADIestramiento, con ADI de adivino paio satánico...). La derecha también es mala, por supuesto. En 2.020 votaron los muertos... ¡hubo un superrecord (y Kamala consiguió demasiado para una campaña un tanto nefasta)!
- Similitudes entre signos complementarios (NO se parecen mucho y se aman):
* Aries y Libra. Muy sociables y aventureros, y de vivir experiencias nuevas. Evitar invadir el territorio del otro.
* Tauro y Escorpio. Luchadores, NO se rinden. Juntos conseguirán lo que se propongan. ¿Que se entienden a la perfección, a pesar de ser uno "místico" y el otro material / tradicionalista?
* Géminis y Sagi. Sociables, les encanta seducir y la diversión. Les gusta mucho viajar, dejarse llevar y aventurarse.
* Cancer y Capri. Aman las uniones tradicionales, la lealtad y estar en casa. Tienen que respetar su carácter tan diferente.
* Leo y Acuario. Uno es del brillo personal, y otro, de lo social (se complementan). Deberá existir mutua confianza y el deseo de compartir una vida con similares deseos.
* Virgo y Piscis. Coinciden en poco, pero se prestarán apoyo y rara vez discutirán (tolerancia / indulgencia y comprensión). Virgo impulsará a Piscis para que haga realidad sus excelentes ideas. Virgo necesita siempre ser escuchado (Piscis es ideal).

00aIMPORTANTE rostros de criminales cazados Aclaraci¢n Trump me gusta algo.JPG
00aIMPORTANTE Tzolkin maya verde asuntos internos creo.JPG
00bPSICOLOG–A Comida balanceada yin yang.JPG
00bPSICOLOG–A Dientes informan.jpg
00bPSICOLOG–A Grafoterapia m s.JPG
00bPSICOLOG–A Grafoterapia01.JPG
00bPSICOLOG–A Grafoterapia02.JPG
00bPSICOLOG–A Grafoterapia03.JPG
00bPSICOLOG–A Grafoterapia04.JPG
00bPSICOLOG–A Grafoterapia05.JPG
00bPSICOLOG–A LeoenPhi µrbol Navidad.jpg
00bPSICOLOG–A Los 4 temperamentos e iridiolog¡a.JPG
00bPSICOLOG–A Valdeande letras hebreas.jpg
00cHISTORIA Faul McArtney.jpg
00cHISTORIA videoclips quâ€š me cuentan.jpg
00cHISTORIA v¡deosYoutube  Aclaraci¢n Trump me gusta algo.JPG
00dTCNICAS agua.jpg
01PERSONAL Bastian y Fujur VAMOS ALLµ GENTE BERE.jpg
01PERSONAL fin caso Pablo Al vomitar lo acepto como es Acosa suavemente para autoreafirmarse por debilidad mental supervivencia Si crees que es majo eres él.JPG
01PERSONAL habitaci¢n tocAntigua01 NO DECORAS PARA BELLEZA DECORAS POR UN TRASTORNO DE HARMON–A RARO que te aborbe el tiempo y la vida.JPG
01PERSONAL habitaci¢n tocAntigua02 NO DECORAS PARA BELLEZA DECORAS POR UN TRASTORNO DE HARMON–A RARO que te aborbe el tiempo y la vida.JPG
01PERSONAL Historia m¡tica entre el mal PAtriarcado Grecia hace milenios y el bien relativo Escandinavia.jpg
01PERSONAL Regalo de Isabel EDP Budismo.jpg
01PERSONAL VIDEOJUEGOS01.jpg
01PERSONAL VIDEOJUEGOS02.jpg
01PERSONAL VIDEOJUEGOS03.jpg
01PERSONAL vistascintas01.JPG
01PERSONAL vistascintas02.JPG
actualidad candente Exp Royuela desde 1978 asesinadas m s de 2200 personas molestas entre comillas.jpg
actualidad candente Exp Royuela el PSOE tiene un pasado oscur¡simo para desmayarse.jpg
AMENAZA Brad Pitt pagando el precio de pactar con el Diablo Famosos â€šlites y tratos oscuros.jpg
amenaza citas sin analizar.jpg
amenaza cuando acaba el Coronavirus.jpg
AMENAZA de lo m s sat nico de la Historia.jpg
amenaza debates entre ignorantes provocados.jpg
amenaza el 5G malvadamente utilizado es muy peligroso y cancer¡geno.jpg
amenaza el cascabel pobres gatos y a los psic¢patas ruidones.jpg
amenaza el discurso que nos enga¤a siempre.jpg
AMENAZA el malo se sirve de inventarse enemigos.jpg
amenaza el marxismo es adoctrinamiento.jpg
AMENAZA EL PELIGRO DE ESPECIALIZARSE.jpg
amenaza el psic¢pata que m s te ha torturao psicol¢gicamente.jpg
amenaza el silencio corrompe la verdad pero hay perfeccionismo y miedo a incomprensivos.jpg
amenaza frikitecnol¢gicos son un poco ni¤os NO todo es serio £til esencial en el mundo cient¡ficotecnol¢gico.JPG
amenaza generaci¢n actual mujeres problemas.jpg
amenaza habla por s¡ solo.jpg
amenaza las â€šlites nos dicen de reducir la poblaci¢n y tambiâ€šn nos proporcionan la vacuna.jpg
amenaza Libia antes y despuâ€šs.jpg
amenaza me dan infartos por el cambio clim tico.jpg
amenaza moderno m s sucio y mareante m s feo.jpg.JPG
amenaza muchas horas de clase peligro para nuestra inteligencia.jpg
amenaza Pasteur con las â€šlites NO independiente.jpg
amenaza se entiende mejor as¡ lo de las vacunas.jpg
amenaza yo deduzco muchas cosas.JPG
renacer camiseta.JPG
renacer coches mediados 80 no ten¡an afros traseros rid¡culos.jpg
renacer como triunfar en la vida.jpg
renacer cosas que me gustan.JPG
renacer crâ€šelos soy bueno y malo.jpg
renacer diagrama importante.jpg
renacer dibujando flores caminos y l¡neas.JPG
renacer el miedo a la soledad explicado sin tonter¡as y para gente un poco sabia.jpg
renacer escucha a tu intuici¢n aunque tengas represiones en el inconsciente.jpg
renacer gimnasia racional Amadeo.jpg
RENACER Gudjieff agradezca a quien le haga ver su negrura Incluye la lecci¢n de soportar cuando te dicen que NO eres igual a los dem s Lleva tiempo.jpg
renacer informadores que NO se venden.jpg
renacer Jap¢n pa¡s bere antipaio estaba con Nicol s II Biden es paio malo.jpg
renacer karma t£ lastima a una persona m s consciente que t£ y.jpg
renacer la verdad se encuentra en profudidades terror¡ficas.jpg
renacer lo importante es la multidisciplinariedad del alma.jpg
renacer los espa¤oles fueron un desastre como genocidas.jpg
renacer los ni¤os son felices por naturaleza.jpg
renacer muâ€šstrame tu oscuridad y vuelve cambiado.jpg
renacer NO se porten como ni¤os perversos insensibles.jpg
renacer n£meros para el dolor.jpg
renacer ser libre.jpg
renacer simboliza querer libertad antes que falsa seguridad paia.jpg
renacer tarjeta navide¤a inteligente NO lo de siempre.jpg
sal.txt
salud enfermedades seg£n mes nacimiento.jpg
salud si tu perro cojea pir mide Tambiâ€šn para electroAGRIcultura podr¡a ser creo.jpg
same hemos vivido tantos enga¤os que ya los vemos como normales y seguimos adelante como aut¢matas.jpg
same nos lo ponen delante de las narices como fantas¡a para que no pensemos que es verdad y de paso pagan menos karma por anunciarlo.jpg
same quiâ€šnes son los sangrientos Que yo sepa Largo Caballero lo era.jpg
sociolog¡a cuando todo cambie y a mejor sentir s vergenza de apoyar a.jpg
sociolog¡a la tele no hablar  de la relativa bondad de Felipe II.jpg
sociolog¡a l¡mites humanos para llegar a la verdad QUIEN ACEPTA OPINIONES DIFERENTES MEJOR ESTµ MµS CERCA DE LA VERDAD Es mejor persona La verdad m s importante es la brea del inconsciente.jpg
sociolog¡a para comprenderlos primero su comportamiento.jpg
sociolog¡a soy procoherencia no antivacunas.jpg
ssalud posturasJulio Garc¡a 831.jpg
superam lo que es gratis DEL ESTADO  monetariamente tiene un alto precio a la larga Que el tren sea gratis podr¡a dejarnos sin tren en el futuro ELLOS OFRECEN Cuidado.jpg
superamenaza conocemos este virus a la perfecci¢n je je.jpg
superamenaza Esta imagen terrible presupone que puede haber sexo con ni¤os Quien la hizo es ped¢filo Ya estamos otra vez en Babilonia con hordas de borregos aclamando los esperpentos morbosos tipo Eurovisi¢n.jpg
superamenaza f¡jate en quâ€š nos han convertido En seres emocionales y confiados.jpg
superamenaza gente muy pez Las â€šlites pueden quit rnoslo todo.jpg
superamenaza la conquista DEFINITIVA del cerebro ajeno NI la Iglesia se acerc¢ a esto La pantalla S–.jpg
superamenaza la vida desde un punto de vista peligrosamente inconsciente Con pueril entusiasmo digamos.jpg
superamenaza las â€šlites nos culpan de muchas cosas.jpg
superamenaza los sanitarios NO han aprendido nada tras 4 a¤os de manipulaciones covid Son almas poco avanzadas o algo as¡ Tienen bastante ego malo en cualquier caso por creer lo oficial.jpg
superamenaza negacionista se usa como facha o ultraderecha.jpg
superamenaza no pongas excusas Los poderosos nos quieren enfermos Ministra Agricultura 2017 dijo que la sequ¡a ven¡a para quedarse Es una gran vidente no sab¡a nada de planes lites crean efecto invernadero.jpg
superamenaza Pregunta es casualidad NO.jpg
superamenaza seamos honestos con la gente La barba no es para mejorar la imagen eso es narcisismo Dâ€šjatela en todo caso si no te favorece Y ten en cuenta que mucha gente miente mucho m s con la barba que este actor.jpg
superamenaza secta.jpg
superamenaza S nchez Pedro resucit¢ el d¡a de San Pedro M rtir Si NO usa magia negra yo soy el Papa Y DESPERTAR DE VERDAD.jpg
superamenaza una cosa es lo que parece.jpg
superamenaza Ya veis ayudas por dejar de cultivar Quieren acabar con el campo para acabar con todos nosotros.jpg
superamenaza â€šste es el mercado de trabajo Fuera del castillo siervos extranjeros produciendo para nosotros hasta que LOS ESP–RITUS ADCTRINADORES decidan cerrar el castillo para destruirlo desde dentro.jpg
superrena m quina QPer2.jpg
superrenacer Elchicotriste La Logia de los Diablos Cojuelos La tecnolog¡a es un caramelito Que sepas que todo caramelito es un veneno que prueba si eres dâ€šbil.jpg
superrenacer lo ps¡quico crea lo material Deja de ver pel¡culas de simples tiros.jpg
superrenacer Los grandes como Bowie.jpg
supersalud constelaci¢n agresiva es t¡pico de hijos  deseados Identidad ning£n sitio es el suyo pregunta podr¡a fabricarse una personalidad de macho.jpg
supersalud QuimPiquer RafaaSecas es otro.jpg
supersocio m s claro el agua Paga en efectivo.jpg
supersociolog¡a ambientalismo fake y real.jpg
tec agri y eco no da¤as la ra¡z.jpg
tec electrocultura.jpg

####Youtube: Mrluigiluitiso, luigiluitiso1, Luis Mateos Armada. Mis vídeos esconden mensajes (aunque algunos sean pura gracia, estaba en una época "infantil",y quedan bonitos recuerdos).####
####Explicaciones locuras01 (vídeos NO tontos). Para empezar, la locura leve o creativa, el desahogo... previenen de la auténtica locura; la de las formas, la del "buen ciudadano" o "buen hijo"; personas atadas a las normas sociales o a la familia, sin haber quitado las represiones, que nos convierten en narcisistas.:
- Franco (el dictador) ilumina mi corazón. Hay 2 clases de fans de Franco, los derechosos (ojo, yo más bien soy de derechas, pero sí que hay gente de derechas bastante cerrada, demasiado ambiciosa, "negrera"...), que me suelen gustar más que los izquierdosos todo sea dicho... y la gente que realmente es conspi y avanzada.
* El malo aquí, se llama Largo Caballero, el amigo de la sangre. Franco iba con la derecha, pero quizás era algo más, alguien con protección angelical. ¿Fue un pacto entre izquierda y derecha su mandato de 40 años? Ahí, persiguiendo homosexuales (eso parece de derechas), y también atontando a la gente con "regalos monetarios" (eso es más bien de izquierdas, hacer a la gente dependiente). Bueno, por lo menos, había trabajo (lo de las vacaciones no lo veo yo muy bien, es apijar al personal), hasta que la izquierdosa UE, desindustrializó sin parar (la izquierda fue resucitada por la derecha, pues la derecha es sólo un camino al control de los paios judeosatánicos; y ojo, que lo "hebreo" enseña muchas cosas buenas, pero me parece que se quedó en Palestina, y en pocos más lugares).
- The boy is a men je je (man). El poderío creativo de Libra (mi hermano mayor). Y mi crítica: los jóvenes no son hombres, están llenos de prepotencia e ignorancia, tienen que empezar a desreprimir. Quien vive rápido, difícilmente se hace persona.
- La de Envenená y la del bigotín, son más bien gracias.
- Voy buscando mi amooorrr: pobres gitanas, casi obligadas a parir jóvenes. Pobres gitanos de España, obligados casi a ser pícaros. De raza paia, por cierto, aunque nos llamen paios a los blancos de España. "Caló" (su lengua) me suena mucho a "lotero", y a la judía (judíos malos) Diosa Kali.
- Lo de "voy matate" es una gracia: la luz azul significa "entes peligrosos incorpóreos", ¡que luego se ponen a hablar en Asturiano de casa je je!
- Voy a beber agua es otra gracia.
- El hombre y la silla (El Hombre y la Tierra, el programa de Félix Rodríguez de la Fuente), es una crítica a la gente activa que cree que todos somos iguales. Cuantas más represiones no solucionadas, más actividad. Cuanta menos inteligencia femenina, más actividad.
####02:
- Pacto Mortal: cuando 2 grupos de las élites (¿el mismo en realidad?) hacen un pacto, ¡echa a correr! ¿Dónde está la soberanía del pueblo? Recuerda que quieren debilitarnos. Ejemplo: las vacunas, las PCRs, la UE...
- Baile del Paqué Paqué. ¿Para qué? Vas a la izquierda, a la derecha, como perdiendo el rumbo, ¡pero me hace gracia decir paqué paqué en ciertos puntos dle baile! Es una gracia.
- Mi hermano mayor es Bono de U2!
- Comer niñera: el Estado "educa"... en realidad adistra... a tus hijos, es como si se quedase con ellos. Tú debes educar a tus hijos, no delegar. Delgamos demasiao, pa gente cuyos trabajos son un simple gasto de energía (+ joder adrede a veces; los profesores de Primaria no quieren joder por lo general, pero sus amos hacen que jodan, y mucho).
- Cinturón marica (Los Inmortales). Taba haciendo limpieza en el armario, ¿y sabes qué fue lo único que encontré pa tirar? ¡Un cinturón marica! De repente, nos damos cuenta de que es la única forma de viajar en el tiempo. Una gracia sin más.
- Los usbs nos dan una melodía germánica. ¡Claro, el "Big in Japan" de Alphaville!
- El erotismo. Tras una visita al profe de teatro Chan (que podría ser quien me mandó un mensaje al móvil en Nochevieja, o el Hereje, o el mismo Rix o...), él me enseñó cómo hacer el erotismo (actuando). ¡Qué majo es Chan!
- Juntos: en vez de Paloma San Basilio, Louis Armstrong.
- Miguel Bosé: los viejos no cambian, los cerdos no sudan. Original: los chicos no lloran.
- En EDP, de becario (después me pasaría a Liberbank, una época de la que hablo muy poco en Internet). ¡El jefe Vázquez me quería ver ocupáu cada minutu, y así hice hasta que llegaron ciertos momentos de relax! De fondo no se oye a Pino (qué majete), pero sí a Belén.
####03, lo último un poco salvable (pero no he metío ni Viaducto Mortal, ni Julie Andrews Cena, ni Jesús Meditando, ni NO me Coma):
- Soy un becario, llevo una hora solo, me voy a volver loco... sin que me controlen y manden tareas. ¡Ay el resto de la gente, culos viejos y gordos con grandes pagas! Sin embargo, es cierto, ¡qué pocos trabajadores hacen falta, incluso en una térmica!
- Partido Mortal: tábamos cansaos los de la Térmica de Aboño, pero querían echar un partido de fútbol contra los de la Térmica de Soto de Ribera. ¿Es éste el partido que jugué con gripe?
- The Boy Is a Men (je je, se pone man y se dice "man"). El horror de considerar hombres a adolescentes con navaja, en el entorno rapero, lo traslado al ámbito crooner, ¿un poco más "mafioso" no (Frank Sinatra...)?
- Tiburón de Carne: mientras sonaba el desparecido Montes, que decía eso de "¡la vida puede ser maravillosa, ay amigo!".

####CONSULTANDO.####
Todo el texto de la Cutreenciclopedia de una sola bajada. ¡Va genial para consultas! Tu escribes "engordar", y vas al sitio del .txt correspondiente. ¡ES MUY ÚTIL! Pero NO pongas "enfermar", pon el nombre de la enfermedad. ¡OS QUIERO VER UN MINUTÍN EN MI GITHUB, QUE MINUTÍN A MINUTÍN, HACEN 10 AL DÍA :) !
####ejemplo de consulta (necesitas el .txt de la Cutreenciclopedia, en Github). ASTIGMATISMO Y MIOPÍA:
- Primero me voy a ANEXOS PSICOLOGÍA (buscando "ANEXOS PSI" o yendo poco a poco por el txt), a ver qué información encuentro en "causa de las enfermedades" ("ENFERMEDADES": HE TENIDO QUE "CAMINAR" MUCHO):
* Recuperar la mirada curiosa del niño, ¡maravíllate! NO busques paisajes idílicos, la belleza está en tantas partes (geometría...)! ¿Borrosa por estrés? Sensibilidad a la luz: no me deshago de algo, demando atención adecuada a "mi destreza"...
* Ojos: capacidad de ver pasado, presente y futuro en su justa medida.
* Hipermetropía: temor al presente.
* Miopía (asustadizos, expectantes... Contrario a Hipermetropía, por así decirlo): me gustaría tenerte en mi rango visual. O miedo a ver algo en la lejanía (incluye miedo al futuro, desconfianza en el porvenir). O separación visual (de algo...) fuerte.
* Presbicia: miedo al futuro (crisis 40...). ¿Tendré sustento en la vejez? ¿Mi puesto es seguro?
* Astigmatismo: al ver borroso, estás protegido de la realidad y las decepciones (tu pensabas que tu padre era militar, y lo ves un día en el hospital haciendo su diálisis DIARIA y...). Algo cercano da miedo, y no quiero detalles. Quiero librarme al instante de gente ofensiva, o esconder algo (sexualidad...). Rechazo a acomodarme. Ira y miedo en la juventud. Decepcionado con los demás, creo que sólo puedo contar conmigo, ¿falta de confianza? Temor a verse realmente.
* Procastinar (te hace corto de vista): miedo a fracasar (o tener éxito), al juicio ajeno, al cambio, a lo desconocido. ¿Ansiedad o frustración asociadas? ¿Cómo hago para vivirlo todo con menos intensidad escorpiana, y así ver mejor de lejos? Estar tranquilo, muchas veces depende de quererse. LA PRISA TE LA METE LA ESCUELA, Y CLARO, TE AYUDA A DEJARLO TODO PARA EL ÚLTIMO MOMENTO (SER CORTO DE VISTA).
* Oír mejor.
- Ahora busco palabras clave: "astig", "miop", "vista"... Y la última opción es leerme la Cutreenciclopedia de cabo a rabo:
* Miopía. Alejarse de un mundo "amenazador". Mirar el futuro con inseguridad (previsores, precavidos, hacemos todo antes de tiempo...). Momento estresante vivido con inseguridad (que se instala) y miedo: divorcio, cambio de ciclo escolar... Cada vez más niños tienen problemas para ver de lejos (miopía por no estar expuesto suficientemente a luz azul, aunque debemos dormir totalmente a oscuras, y con tapones je je). Baja luz, bajo contraste, ¿y falta de movimiento propio?, son factores negativos. ¿No es tanto culpa de las pantallas, sino de no enfocar algo lejano lo suficiente? La exposición a luz brillante origina dopamina (entonces, el ojo no crece demasiado), cortada por las gafas de sol. El mínimo dentro son unos 20.000 lux (para estimular). ¿Bueno enfocar hacia delante (poco visión periférica)?
* Astigmatismo: confusión. Momento en que deja de ser auténtico (traición de valores reales), complaciendo (cánones, exectativas de otros...). Pregúntate, ¿esto es lo que yo realmente quiero, siento, pienso? ¡Desreprimir creencias familiares y cambiarlas!
* Más: luteína... Ejercicios de acomodación, ¿enfocar cada vez más lejos (1 metro, 3, 10, y volver)? Pero Antes, Bates de protección: relajar cervicales y luego ojos con palmeo... ¿Sol por la mañana?
####Expresado positivamente:
- General:
* Sol de la mañana.
* Mirada curiosa del niño. ¿Saludar a los árboles je je? La belleza está en todas partes (geometría...).
* Procastinar: miedo al fracaso o el éxito.
* Menos intensidad escorpiana, NO estoy rodeao de monstruos.
- Astigmatismo:
* El mundo "es mi ostra", NO me siento culpable por ir por lo que quiero y hablo con tranquilidad y "porte" cuando sé que lo que digo es importante (o cuando merezco que me escuchen un poco).
* NO controlar a la gente (NO querer caerles bien). La gente, que se acostumbre a mí o se vaya. Acepto a la gente ofensiva, es parte del mundo / mis pruebas. NO tener miedo de que vean "tu secreto".
* ¿Falta de confianza en los demás ("sólo me tengo a mí")?
- Miopía:
* Ver la sociedad como oportunidades de crecer interiormente (ser más libre, sin sentimientos de miedo...).
* NO anticipar ("me voy a encontrar con éste, que me da susto"...), esperar mucho la ocasión, hiperplanificar... Confío en el porvenir, aceptando lo que venga.
* Más exposición a la luz, ¿una habitación chiquita con 3 bombillas je je?
- Fotofobia:
* Deshacerme de algo o aceptarlo.
* Aceptar que NO me valoren en mi justa medida.
####00502hasta 1 con 8 megas.txt  ####001zzrepasodelrepaso01.txt  ####REPASO DEL REPASO####
####2 Marzo:
- Tengo el libro de TRATAMIENTO MEDIÁTICO DE LA INMIGRACIÓN: los periodistas (que en 2.024 todavía triunfaban sobre el pensamiento libre del pueblo) alaban a casi todos los inmigrantes, mientras la cultura europea muere, mezclándonos / mediocrizándonos todos, para llegar a un ser que NO luche por una psique más sana, y por desenmasacarar a las élites oscuras. Para ello, es fundamental atacar los valores cristianos / blancos. Luego se acabará con los musulmanes en favor de los chinos.
* Sí el problema es la falta de femineidad / sutilidad, ¿NO son más peligrosos los que vienen de fuera?
####3 Marzo:
- ¿Hago la segunda comida del día tarde, pa engordar un poco? ¿El cuerpo 10 / sano corresponde a una persona bastante delgadita? Tomando las ondas de Quim, como menos. SE PUEDE USAR ESA TÉCNICA DE SUSPIRAR, DECIR (SONRIENDO O SIN SONREIR) QUE ERES FELIZ Y NO NECESITAS NADA EN EL MOMENTO, DECIR "UNO, UNO..." Y ABRIR LA BOCA PARA PONERTE CATATÓNICO... DOLOR Y TIEMPO, Y LA SALUD ES MÁS IMPORTANTE. Si sientes "hambre", puede ser sed (NO tengas miedo de llegar al litro, incluso al litro y medio un día muy especial).
- Todo es psicológico / arreglable. Si la persona NO navega en su interior para quitar la enfermedad (bien sea por miedo, bien por ser alma joven / poco potente; las almas jóvenes son los TPLs, psicópatas, mentirosos compulsivos / mitómanos...)...
- Hoy triunfa quien estudia (actor...), por titulitis (títulos que NO sirven, sólo le dicen al empresario que eres domable, sin pensar por ti mismo), NO quien tiene talento. Cuidado con haber triunfao y luego NO "tener papeles en el cine". Cuidao con lo que consideramos "un trabajo o afición para toda la vida".
- Los elegidos ven más allá de las apariencias. ¿Los psicópatas van por ellos a pedirles dinero? ¿NO deben tener cuidado con decirle que NO al malote (el psicópata, que cree que te engaña / es muy infantil, es al final detectado)? ¿El dolor del elegido se transforma en energía de luz / introspección? ¿Y luego puede haber resolución inmediata de conflictos en la comunidad y sanación? El agresor puede tener sueños reveladores para crecer, inquietud... ¿Hasta cambios sociales (más gente que quiere la verdad...)? Y si el "psicópata" NO cambia, ¡castigo!
- La UE se creó para destruir Europa.
####4 Marzo:
- Muchos millones para menores inmigrantes, ¡y Valencia sigue igual tras la DANA = gota fría + mala intención / máquinas climáticas, abrir compuertas...! Realmente, NO llovía cuando "la gran ola" (que fue devastadora por NO dejar los ecolojetas limpiar el Barranco del Pollo). Leticia (la reina) dijo al preguntarle por la DANA: si yo pudiera hablar. Europa dependerá (le encanta a las élites) de España energéticamente (destruir para poner aerogeneradores).
* Los amish tienen varias cosas buenas: sin electricidad, funciona mejor nuestra inteligencia elevada (intuición...); y lo tradicional, permite vivir con autosuficiencia.
* El Sol y el anticiclón son muy inteligentes, y saben que tienen que aparecer en Europa los últimos días de Diciembre para cumplir las órdenes de sus jefes, las élites.
- TPLs: rabia y sentir que su sitio NO es ninguno, y las relaciones sociales les parecen complejas, y hacen chantaje emocional, se victimizan, seducen... para llamar la atención (NO recibir atención parental...).
- El hombe sigma NO se parece nada a líderes políticos y déspotas empresariales. Busca lo del hombre sigma (vs hombres alfa y beta, que son puritita basura), ¡y "sé hombre sigma"! 
- El Gobierno dice que España necesita gente de fuera para trabajar, pero habiendo 21 millones de trabajadores (datos del Gobierno finales Octubre 2.024), con 18 españoles (nos deja 3 millones de fuera), y casi 7 millones que vienen de fuera... ¡pues hay como 4 millones (3.9) que están aquí recibiendo ayudas del Gobierno! O trabajan, o vendrán más por ayudas. ¿Ves la contradicción del Gobierno?
* Los medios mienten, casi sólo vienen "guerrilleros" musulmanes, hombres en edad militar. ¿Las bien pagadas ONGs ("masonas") harán que los blancos seamos ciudadanos de segunda? ¿Medidas covid sólo en zonas cristianas o blancas?
- El psicópata es un narcisista manipulador con grandes dotes para convencer, caer muy bien a los que NO han leído sobre perversión narcisista y a otros inconscientes...
####002zzrepasodelrepaso02.txt  - Valoro el silencio y la oscuridad, ¡son antivicios! Y la soledad (descansar de los extravertidos vampiros energéticos). Y estar en casa, ¿potección en vez de "volar"? Hoy puede ser un gran día, el mundo es mi ostra, y si algo me duele y NO se puede esquivar, ¡pues me acostumbro, así que, sonrisa ante pequeños retos sociales!
- ¿Qué pasa con los del pensamiento masculino (pobre, de hemisferio izquierdo)? ¿Y con los andropáusicos psicológicos, que llegados a cierta edad quieren ser machos, influyendo negativamente en jóvenes y psicópatas? El macho alfa necesita aprobación externa, compite... Es como un alma joven / tonta. ¿El macho beta es sumiso y jerárquico, y quiere ser alfa? El macho alfa NO va por la esencia, ¿y una mujer histérica y dominante es un macho alfa?
* ¿Cuanta menos uña cubriendo el dedo, más masculino y menos sutil (intuición...)? Quiromancia: tengo manos de filósofo, ¿material o espiritual? Hacer "el nadi shódena" feminiza (y así duermes más y molestas, consumes y esclavizas menos).
- La película Momo (del libro de Michael Ende, que sabe que la Historia verdadera es una lucha entre paios y bere; y también lo saben los hijos de Alexandre Eleazar, que tienen mucho que decir), se parece mucho a eso que dice Félix (Rodrigo Mora) de que hay que volver de alguna forma al siglo 18, antes de la dominación masona, cuando trabajábamos menos (el estrés hace que pienses en tu supervivencia en vez de en los demás) y éramos más felices. Los masones son los paios, con magia negra (fueron de la República de Venecia hasta UK, y nos engañaron con la Revolución Francesa, cuando la revolución real es limpiar la psique, desreprimiendo por Carl Jung, curando enfermedades...).
- NO te olvides de ver en mi Cutreenciclopedia (1.55 megas de texto) el apartado de técnicas (para dormir...).
- La medicina china (es científica), la energía escalar (antes la gente sanaba con "electricidad", pero las élites sobornaron de alguna forma a las Universidades para que la medicina fuera pastillera y poco útil)... sanan. Antes también había vehículos que andaban con agua, sin necesidad de recargar, ¿gracias a las teorías de movimiento perpetuo?...:
* Somos grasa, bicarbonato y sal (cuidado con el agua simple y con llegar a 2 litros al día, que encharcas la sangre). Lo dulce es lo que mata (aunque el limón produce una mejora en el PH, al soltar bilis, como cierto ejercicio físico de yoga).
* ¿Hay ciertas ganas de los doctores de la sanidad pública de medicar, de matar viejos / pensiones?
- Para ver tu misión de vida (somos diferentes, empezando por el Zodiaco): Nodo Norte, Diseño Humano, Tzolkin Maya...
- Cristian y LeoenPhi. Los pecados reales indican que debemos mejorar la psique (desreprimir por proyección psicológica, reaccionando negativamente porque ves un gordo y tienes una represión sobre ellos pasada por los padres...). Celebra y ten angustia, y agradece y valora, que atraerás. Muchos dioses griegos son arquetipos de comportamiento (Ares, Atenea...). Aunque recuerda que los mitos griegos son para destruir la verdadera Historia paiobere (por ejemplo, las gorgonas son monstruos con los que los paios querían burlarse de los bere, y representan un mundo viejo y mucho más feliz; con la muerte de Alejandro Magno el bere, empezaron más de 5.000 años paios / insufribles). Cuidado con victimizarse, y ser verdugo o salvador (creas víctimas, como las feministas, que se merecen verdugos).
####003zzrepasodelrepaso03.txt  - Si NO escucháis este tipo de música (los 80, mainstream), NO escucháis música, porque escuchar música es escuchar variado e histórico, sin límites psíquicos (que si esto es marica...), y con la letra en un segundo plano (más importante la estructura, la sensualidad, la elegancia...). Recuerda que los 80 fueron la mejor época para crear, por la energía cósmica (literalmente).
- Los llamados científicos hacen hipótesis, poco más. Y resulta que muchas teorías son falsas (la evolución...).
- Lo de los abonos baratos, es para quitarnos autonomía (que haya menos coches; yo prefiero andar con mochila a usar la bici).
- Las cosas cambian, ¿por qué? Pa fastidiar, NO quiero estudiar, aprender mucho, quiero ser efectivo.
- Descubrimiento de Urano (tecnología) + 2 siglos de tierra (el 19 y el 20): la hecatombe (2 siglos para fastidiar, es decir, para aprender de ellos lo que NO hacer).
- "Mi marido es un manipulador psicópata". Decid mucho esto (sin querer mentir), que hay unos 2 millones de psicópatas en España más o menos, ¡o más! Y gran parte de los políticos encaja perfectamente en el perfil de psicópata (narcisista manipulador).
- Los Aurones, con sus túnicas modestas (sin ropa picante o asquerosa), y usando el oro para herramientas de labranza y útiles de cocinar, ¡sociedad sobresaliente (y eso que tecnológicamente es muy poco avanzada, como la de los amish)!
- NuevaMedicinaGermánica: si sabes un poquitín de medicina, sabrás que los síntomas son "de fase de curación", NO "de fase activa". ¿Cuanto más activo, más traumas por curar, más torpe psicológicamente?
- Canosa: ¿veremos seres "extinguidos" en rocas?
* Marco: ¿convivieron humanos y dinosaurios? Yo creo que sí (carbono 14, 4.500 años).
- Soy acompañador / ayudador / dador de soluciones con intuición y "catatonia" / "cubreformularios" a puerta cerrada sin necesitar atención al entorno externo. ¿Cómo se monetiza eso? ¡Mardito dinero je je!
- ¿Es el filósofo más modesto que el artesano? Sí.
- Iustitia Europa: el "NO" partido político, ¡y muy confiable, porque sus votantes, muy satisfechos, siguen dando dinero! NO recibe dinero público como los otros.
- El mal: NO contar lo que sabes (pero cotillas NO, hablan del otro para NO tener que ver dentro; hablar, lo justo, oro).
- ¿Fue Tolkien un lingüista del Elengoa (lengua madre), que sabía que la Historia desde hace unos 13.000 años es una lucha entre malos (paios) y bere (ban., don...)? La Historia Interminable lo pone de manifiesto, si sabes la teoría paiobere y te fijas un poco.
####004zztemporal01.txt  - Mi padre ya sabe que sobreautoexigirse produce exceso de glóbulos blancos.
- Venus retrógrado: analizar qué valoramos, relaciones... Vamos adentro y al pasado. ¿Por qué atraemos a cierta gente, nos victimizamos? Piscis: finales.
- Las milicias de Zelenski raptan niños (adolescentes, para la guerra) ucranianos. Los ucranianos se protegen de... Zelenski prohibió las elecciones. La gente NO quiere la guerra, la UE, sí. Como hay robots y ya NO nos quieren (las élites), ¿drogas y videojuegos, recluidos incluso? Quien NO valore la naturaleza... El móvil como cámara para Skype, una tablet con SIM virtual... ¡qué locuras modernas! Felipe VI hace el juego a la UE, ¿por qué? Sin ser conspis, perderemos todos los trabajos sin tener ningún plan ni mejorar como individuos. Las discusiones de arriba te generan tensión. Guerra para camuflar los efectos de las vacunas (muertes repentinas). El Gobierno español tiene unos medios de manipulación, que ya le habría gustado tener a Hitler.
- Pelo perfecto Brujón, ¡yo quiero pelos modestos y desaliñados, que hable lo que NO se ve de nosotros! Por otra parte, ¡es nuestro Brujón, poco niño en el mal sentido hay en su expresión y saber estar! Casa eso de que Sánchez sea gay, con los negocios (saunas gay) "familiares". Koldo era portero de casa "de pilinguis". Y ahora el PP es hermano del PSOE. Sin políticos, podríamos sacar el mundo adelante. Puede haber mucho teatrillo por ahí.
- Si quieres ganarte la vida dando clase... y NO pasa por la Agencia Tributaria (te encuentran carteles publicitarios en tiendas...), ¡te encarcelan estos malditos! ¿La segunda mitad del "reinado" de Franco fue peor, porque manejaban a Franco, al ser viejo? ¿España era hermética para NO dejar entrar basura de fuera? ¿Los españoles son tan "obreros" e intelectuales (Betty la fea je je) y tan poco filósofos, que aceptando hoy el aborto, se aceptará mañana la pederastia? ¿A Alvise lo desconectaron con una paga de eurodiputado? LOS DELITOS QUE SALEN, ES PORQUE EL SISTEMA QUIERE, LO GORDO... SIGUE ESCONDIDO.
* Hormonas emocionales por conflictos psicológicos: causan desequilibrios en la sangre (junto con lo que comes), que lo riega todo. Cuando el bebé pasa a la leche de vaca (fermentación ácida), se ataca a la leche (como se pega a las células, se confunde con enfermedad autoinmune). ¿Y Marte en Piscis (atacarse a uno mismo)? ¿Levadura de cerveza y vinagre NO pasteurizado (de calidad) para renovar la flora intestinal? Y ahora me acuerdo del asperger / autismo, ¡se hereda! NO es por un trauma psicológico en la vida actual en principio. ¡Mira los traumas de tus padres! Sí, el agua embotellada mata lentamente, al tener poco mineral. Al mezclar con carbohidratos, hay inflamación, y "NO se absorbe" (estudios de la caca). ¿El vino tinto es bueno, y la cerveza (adictiva) en poca cantidad? ¡Pues a dejar toda pastilla! Yo hoy NO he tomao el Escitalopram :) . ¡Soy mucho mejor ingeniero superior de Informática je je que médicos los que estudiaron 10 años medicina a curso por año! ¡Soy bastante mejor médico que ellos incluso! Hasta que entren en razón.
- Pobre infeliz Ábalos. Los que necesitan "mucho" pa ser felices (aviones privados frente a la felicidad del niño...), serán señalados como tontos (NO son potentes interiormente), así como "los de la imagen" (collarcitos, chaleco, gorra campera...). ¡Venga, a hablar de los problemas propios (psicológicos, por supuesto), para ser maestro! Ser extravertido, sólo material (incluye ser de hemisferio izquierdo, poco intuitivo)... quita muchos enteros para ser líder / coordinador. Por supuesto, hace falta que seas de los que termina lo que empieza. ¿Entonces, si Trump va a hacer algo bueno, cuando la sociedad sea un poco decente, debería retirarse? ¿Si Zelenski continúa igual, debería ser el objetivo de todo el mundo (salvo la terrible UE...)? Úrs-ULA (partícula paia / satánica) se parece a Daryl Hall, NO hay nada femenino en ella.
####005zztemporal02.txt  - ¿Cuántos médicos se vacunaron / están malitos / murieron? ¿Sabían que lo del covid (vacunas...) era para matar gente entre otras cosas? Tantos sanitarios bailando con algunos hospitales vacíos... ¿Era su forma de decirnos que todo era un teatro? Los virus, realmente, sólo viven en ti, y su función es positiva (a veces se llama virus a los biones resultantes de morir una célula, y que pueden formar otras). Aunque creo en el par biomagnético, que habla de "acumulación de virus". Se fomentó una cacería de conspis (las élites nos quieren enfrentados). Los niños más sanos son los que NO se vacunan de nada (lo dice algún pediatra con 2 dedos de frente). Un bebé, que está formándose, NO debería recibir vacuna alguna. ¡Y con ese peso tan bajo, tanto veneno! EL PACTO MASÓN HABLA DE DEBILITARNOS, Y HACERNOS CREER A LA VEZ QUE QUIEREN PROTEGERNOS.
- NO olvidemos que el que NO sabe por qué sabe (es un elegido, usa la intuición...) suele ser más potente que el investigador lógico. Las profecías de Parraviccini, la teoría paiobere... son importantes para saber.
- El amor de verdad es el que surge tras bailar (pegados), y va acompañado de un compromiso por mejorar psicológicamente a través del complemento. Luego tienes el de "tiene lo que NO me dio mi familia": cuidado, puedes sufrir y depender mucho.
- Sé que soy mu pesao con este tema (Survivor, Is this Love), pero quiero despertar. Las medicinas, se toman "todos los días". Pues bien, este tema es una medicina, como tantas y tantas canciones.
- Esto (Trevor Horn Remix / ruiditos, de The Look of Love, ABC) es femenino / marica (elegante y sensual / sabio), ¡NO he dicho mariquita! Es para hombres de verdad, que NO han reprimido su feminidad por NO soportarla (sin taras mentales), que NO son falsos. Ése es el objetivo del Día de la Mujer, acabar con "el tonto" y "la empresaria fría", y que todos volvamos a aspirar a sabios.
* A ver si el próximo año NO se celebra este día (De la Mujer), primero, porque todos los días deberían ser de la mujer, y segundo, por el color morado, que es paiosatánico, y las élites, antifemeninas, y profeminismo (en la mujer blanca, para romper la unión hombre-mujer en mi raza, que busca la verdad con ahínco, somos "peligrosos").
- Muchos bailarines acrobáticos y de movimientos rectos NO se dan cuenta de que el baile es de estilo libre (y mejor si es curvilíneo y con gestos teatrales), y para todos, NO hace falta hacer volteretas. Yo NO sonrío (NO suelo) cuando bailo, pero creo, a la vez que repito patrones propios a veces.
* Piscis es la creación elevada, Libra, la loca (sana, y me gusta bastante).
- Algo polémico: como las mujeres sigan tan machas y nos puedan criticar y NO ocurra al revés, habrá que recurrir a la homosexualidad. Lo importante es tener el sustento asegurado, para que ellas NO elijan al malo / ganador-competidor / manipulador / materialista. ¿Que tontos bien vestidos nos den sustento y que necesitemos poco para ser felices, mientras que con nuestras túnicas rotas y nuestras sandalias con calcetines, fingimos que los admiramos?
- Jung (Carl). El amor de verdad puede desvelar nuestro interior, y al "ser niños inmorales" y NO querer afrontar la verdad, nos distanciamos de la pareja (y hacemos daño, ¿y a la vez podemos estar fortaleciendo a nuestra abandonada pareja?). ¿Uno expresa lo que el otro reprime, por así decirlo? ¿NO debería alegrarnos ver nuestros fantasmas internos, igual que hay que alegrarse cuando se encuentran errores en un programa? ¿Que a más profundo el vínculo, más miedo? Si intentas retener al otro, su resistencia puede ser mayor. Me suena a hombre Virgo "en fase 4" (o 5, NO sé). Nunca olvides la tremenda importancia de atender a tus emociones.
####006zztemporal03.txt  - Si una noticia se ve coordinada en todos los medios de comunicación, es falsa. ¿Quiénes son buenos o malos? Es complicado, hay "escalas de gris" (y NO olvidéis que el mundo es espiritual / mágico, y protege a los elegidos, nos hace avanzar con mucho dolor si somos tercos, cumple ciertas profecías... con lo que al final te ves afectado de forma diferente). Rusia es chiquita, China... ¿Y China puede dar tecnología a Rusia? Habría que estar a bien con Rusia, que NO es el coco que dice el Telediario.
- El estrés moderno, las gorras, el champú (novedad que aceptamos como subnormales)... acaban con "tu pelo". El siglo XX es una locura. Y el XXI... ¿Capri (como ascendente...) sobre todo, y Acuario, lo pierden más fácilmente?
- Para ganarte la barba, grita contra el psicópata (¿problema en los 2 hombros?), el TPL y el NO conspi.
- El Telediario es hipócrita (psicópata: dicen "nos preocupamos por...", pero están con las élites).
- Deseo más o menos bien expresado: quiero conseguir preguntas y respuestas para repasar mi Cutreenciclopedia (y más gente, si pongo cada día 2 en Facebook). Me sentiré satisfecho con mi misión espiritual.
* Deseo basado en necesidad (lleva a la pobreza): como NO lo haga, la gente sabrá menos, y lo pasaremos mal.
- Los paios kain iudas negativos nos hacen elegir entre 2 cosas, ¡es una trampa, y genera rivalidad (equipos de fútbol, partidos políticos...)! Hay que salirse de ahí, y escoger una tercera cosa, ¿que te diga "el corazón o las tripas"? Los paios llevan con el comunismo, ¿desde hace más de 100.000 años (sí, quería decir 100.000, son extraterrestres, y NO estoy loco)?
- Llena 14 Marzo. Retos para ganar consciencia (y el "caos" nos llevará a un nuevo orden). Salud y objetivo. No te evadas / niegues (Piscis bajo), crea e intuye.
- Gatos: conexión con elegidos, ¿se acercan a ellos aunque hayan estado enfadados? Los elegidos tienen una misión difícil (llevan "más carga"), y los gatos hacen que se desarrollen espiritualmente, sean pacientes... El gato harmoniza, cura con la patita, limpia el aura acostándose cerca, da mensajes (estando más protector o agitado), eleva tu frecuencia ronroneando, mira dónde necesitas apoyo espiritual (mirándote fijamente a los ojos), y "Dios" les habla de tus decisiones.
- Ovalismo, de Lunes a Jueves. La Cutreenciclopedia se acaba (el 21 de Marzo se acerca)? Había encontrao algo en que era bueno: transmisión de información y filosofar. Dejar esto e ir "a lo normal", NO sólo me da un poco de miedo, también me entristece. Quien piensa que ha de estar orgulloso de su trabajo, de vender su fuerza de trabajo...
* Lo definitivo para NO creer al Telediario: supuestos dictadores de Oriente Medio, que en realidad son buenos y abiertos (fotos de sus mujeres sin burka), vs enfermos islamistas que el telediario dice que son buenos.
* Los delitos contra la humanidad (covid, mentiras, venenos, respiradores por neumonía por meter miedo la TV...) NO prescriben, ¡bieeen!
- Rusia NO es un peligro por sí sola. ¿Y si la UE se rearma para que la gente de la propia UE NO proteste, y si dice lo que piensa, irá a la cárcel? La UE quiere abolir la cultura europea, mientras la tele (esbirro) habla de cultura europea, manipulando.
- Fragmentos de lo que le dije a un amigo. El destino me negó trabajar para hacer la Cutreenciclopedia; es para conspis y gente elevada, y debe ser mantenida en secreto al NO conspiranoico, que da asco. NO soy como el resto, mi lugar es un sitio tranquilo, con filósofos. ¡Vaya bajón, me deprimo pensando en trabajar / hacer el tonto por así decirlo! Antes la gente trabajaba de verdad (cultivando, cortando leña y cuidando).
- ¿USA (2.004) NO quería que gobernase el PP (ahora es igual que el PSOE), e hizo explotar los trenes en Madrid el 11M? ¿Y Marruecos, amigo de USA y Francia? ¿Se debía eliminar a Rubalcaba por saber todo esto y NO ser muy hermético? Puede haber justicia NO legal (hacer el vacío...). Zapatero se hizo amigo de ETA (algo inaudito). Trashorras NO facilitó el explosivo (titadine explotó vs goma2). Desguazaron los trenes, ¡es ilegal quitar pruebas! ¿Mataron a los acusados? Aznar "NO me atreví" a suspender las elecciones, ¿le habrían matado? ¿El PSOE, acostumbrado a asesinar? ¿Y hubo testigos falsos? NO me extraña. Francia se benefició (constitución europea). Zapatero inició la destrucción.
- Telediarios: uno, "interrumpido" (en realidad, estaba programado) un segundo para un "heil Satán". En otro, mascarillas con un corazón (y encima negro), que es un enano (paio) picando piedra para los paios loteros (que viven de la muerte, ¿picando piedra para hacer una lotecie / KUeva de muertos? Enterrar está mal, hay que incinerar).
- Despistao: compra botella de agua y NO echa sal. Adelgaza, como la grasa.
- ¿Es en Libra (12:00 a 14:00) cuando debo descansar por baja energía?
- En él sólo veía estupidez, NO veía alma, pues NO había rastro de femineidad / de verdad (había represión y teatro).
* Muchos ancianos (secos) tienen faltan de hormonas femeninas, ¡son hormonas de hombres jóvenes y fuertes, y masculinos (para la testosterona sin drogas...)!
- Ovalismo / Canal 5TV (JulioGarcía). Sánchez sigue en el poder. Puede que diciéndole que es un infeliz y un infantil en el mal sentido (como todo narcisista, sediento de atención), le duela un poco. Pero a lo mejor le dices la verdad, que todo el mundo sabe que es un enfermo mental y que le bailan las aguas... y NO se le mete en esa cabeza que sólo cree lo que le conviene, NO la verdad (está loco). Quien NO ve su enfermedad mental, ¡que vuelva a parvulitos! Por supuesto, se siente feliz al lograr manipular, y realmente, NO es tan difícil, sólo hace falta ser mala gente para engañar. NO tener orgullo malo, NO ser competitivo... es lo inteligente.

####00603ultibruto.txt  ####001bruto01.txt  - El rap a partir de los 90... es "gansterrap" / te hace peor persona (a menos que lo cante un conspi). Del reguetón, ni hablamos.
- Si ayudas / metes mano sin que te lo pidan, sin respetar el deseo del alma / el destino del otro... a ver si el Universo tiene parea ti desgracia, ¡ojalá! El destino está en sus circunstancias, su Nodo Norte, Tzolkin Maya, Diseño Humano...
- Los "anglos" deberían aprender a hablar con un acento más limpio, los acentos ensucian el entendimiento entre personas. ¡Me he atrevido a decirlo! A más facilidad / mejor dicción, más nivel. Y recordemos que el sabio habla lento, y hace respirar lento.
- Si los Virgo van al detalle (va "contra Piscis"), ¿Los Libra quieren que hagas lo que ellos harían, y son un poco pesaos con eso? ¡Todos somos diferentes, por Piscis (que reina este 2.025, y medio año más)! ¿Libra es experto en llevar la contraria aunque NO quiera conflictos, encantándole escuchar y dar su opinión? Eso me pasó ayer con un familiar Libra (él debería haberme escuchado a mí, que Escorpio da buenos consejos, profundos, aunque a veces duelan).
- ¿Un sabio se comporta como si el mundo fuese ideal (NO competir)? Probablemente. Se ciñe a buscar el fallo en sí mismo, NO se venga (aunque Escorpio vaya para sabio y se vengue de joven).
- ¿El límite de kilocalorías diarias "sabias" es 1.000? El NO sabio puede tener bulimia o mala energía (vicios / NO ser feliz, dite que eres feliz, que NO necesitas más, agradece; lujuria, gula, ambición por pesar mucho / acumular...).
- Vete con unos pocos amigos relativamente sabios, NO los obligues a "compartirte" con mucha gente. Y cuando hay mucha gente, NO se suele ilustrar bien.
- En Cat Noir se "dijo" que hasta los XXX años, NO sabías lo que querías (la Universidad, NO me parece la solución), ¿Los bere puros llegaban a los 1.000 años NO? Y que una niña psicópata engañaba a cualquiera.
- Por primera vez en mucho tiempo, ¡he acabao una comida sin ganas de un poco más, y comiendo poco! ¿Los sonidos escalares de Joaquín Piquer? ¿He curao un poco más la bulimia?
- El ZX Spectrum (con los colores del Teletexto / España), era mágico cuando usabas un televisor de los primeros 90: el efecto difuso lo hacía mostrar unos gráficos deliciosos. Ahora tenéis "The Spectrum", sin necesitar PC, transportable y "en grande". ¿Os imagináis un sistema operativo que no pase de 10 megas, y un Facebook sólo de texto? Los de antes eran unos genios
- Canosa (persona profética) NO interpreta perfectamente la Biblia (y a veces hay que interpretarla pero que mucho y muy certeramente, y donde pone "Simón", hay mentira), pero su punto de vista es inestimable. ¿Ovnis de verdad? ¿De "Wolkswagen" o del Centro de la Tierra? ¿De un planeta BER[L]e / bueno incluso? Las Gorgonas son una referencia a los bere (la tierra antigua, llena de bondad y "femineidad"). ¿NO pasaremos hambre? Frutas y verduras gratis y libres, y seremos felices. Canosa es pro Trump, y yo NO diré (al menos ahora) que Trump traerá la desgracia (que lo digan otros que confían en un tratamiento superficial de la información, y a quienes les faltan datos). Tampoco diré que es maravilloso, entre otras cosas, porque NO es una persona 10. O que se hable de probabilidades (NO tajantemente) y con visión "mágica", o que se hable de otra cosa. Urano es la octava superior de Mercurio, un planeta superlimitado, hay que decir la verdad. Sí, NO habrá tercera guerra mundial, estamos protegidos. Empecemos a hablar de mejorar. Yo creo en lo de los gigantes y dinosaurios (carbono 14, hace unos 5.000 años sólo) en rocas.
- Ten perros y gatos o los musulmanes ganan, ¡e hijos! Europa quiere hacer desaparecer al relativamente juicioso hombre blanco: empezaron con los preservativos.
- Homer aumentó su inteligencia escribiendo a mano (caligrafía, sin teclas).
- Decir uno, uno... aleja el hambre (que puede ser sed, NO te preocupes mucho si un día llegas al litro) unos momentos.
- Sí, Zapatero es pro Maduro (y tiene negocios oscuros en China), y el Expediente Royuela lo pone como lo que es, un superasesino que vive de la droga, y que gobierna España, se puede decir. A los neocomunistas NO les importa tu dolor, y dejan dolor por donde pasan.
- Los elegidos (¿yo, aun faltándome el 40% de las lecciones terrícolas por aprender? Llevo unas 30 de 49, o menos) "NO llegan al amor". Energía reveladora (y eres muy sensible a las energías), molesta para gente oscura. Te drenan energía los demás, tu alma quiere soledad, o gente sabia, que atraerás tras mejorar en soledad (quitando traumas...). ¿Después sólo vendrán a mí seres a ayudar y gente como yo? Ah, sólo debería ir con gente a ayudar, o "como yo". El "destino" me está ayudando. ¡Cuánto me queda por mejorar! Libero el pasado (las cosas saldrán bien; la gente elevada lleva las heridas por más tiempo y más intensamente, y eso impide amor y alegría), sanando mi interior para recibir relaciones significativas, que honren mi verdadera esencia. Soy digno del amor. ¿Y quienes NO están solos, siguen sucios NO (y NO atrayendo a gente que casa con tu alma)? Muchos preferirán seguir "en la superficie" (sin profundidad). ¿Y dejaré de ver a muchos conspis? ¿Conectar con otros? Me cuesta lanzar "la frase" para conectar.
####002bruto02.txt  - Recibimos energía de muchos planetas diferentes (que nos hacen diferentes; yo recibo mucha energía de Plutón; si todos fuésemos iguales, NO avanzaríamos). Un planeta por sí solo, es superlimitado, crea "infrapersonas".
- ¡Miedos cero, el mundo es mi ostra! Y si siento miedo a alguien, y se me presenta ese alguien, ¡a acostumbrarme, será bueno!
- Si una persona va "adornada" (mucho piercing y collar...) y la consideras sabia, ¿eso es como adorar al "Becerro de oro" (y que conste que BEcerro es una palabra bonita, y que los paios griegos dieron mal nombre a lo bere)?
* Definición sólo un poco imprecisa: el malo parece (imagen) mejor de lo que es. ¿Algunos buenos también (un semisabio que debe parecer un macho entre "gorrinos macho"; mejor un niño / joven que sabe lo que piensan los demás, y que todavía NO ha "evolucionao")? El bueno, de mayor (60 años je je), No busca casar en gustos, sino en valores, ¡y se ducha una vez al día como mucho je je! Y su ropa puede ser vieja, aunque con harmonía (de los 80s / 90s...). Gasta relativamente poco en ropa.
- Ovalismo. Los niños ya NO vienen de París, vienen de África, con un puñal debajo del brazo, en vez de un pan. LuisMaríaPardo (IustitiaEuropa). Nuestros padres / abuelos, se ganaron el pan en ciertas fábricas, con dolor... NO se los puede criminalizar (y además, pueden cuidar, hacer algunas / muchas cosas, enseñar sus experiencias... Lo que NO pueden es trabajar en un marco esclavista / comunista como el actual, que NO quieren que filosofemos). Político: haz lo que te digo y saldrás en la tele... Vs campesinos que han triunfado en asambleas "escaladas", y que se reúnen con un Rey que da fé, No manda. La UE (saqueadora) NO es Europa. Los que dicen que vayas a la guerra (y ganan dinero), ¡que vayan ellos! Iustitia Europa (financiada sólo por la gente) sigue adelante por la confianza de la gente (IE NO ha mentido). Los otros partidos se financian por gente poderosa. NO necesitamos a los políticos, podemos lanzar preguntas al aire, que responda nuestra intuición...
- Monstruo: habilidad e imagen, palpablemente por encima de dulzura.
- ¿El renegade III (versión Spectrum 128 kb...), ¿bebe del Hysteria?
- Vídeo Like a Player. Explico lo de Madonna ("Masonna" je je) del vídeo: las élites van contra el cristianismo y el hombre blanco (Madonna besa a un cristo negro). Madonna le canta al Diablo, en realidad.
- Ovalismo. A mí China me parece peligrosa, mucho más que Rusia. El PP tiene acordado NO criticar a China. ¿Veo lo que piensa alguien con una experiencia cercana a la muerte sonbre el 2.025? Yo es que NO quiero saber lo que pasará; simplemente, veré por dónde me guía la vida. PSOE y PP son lo mismo, se puede decir. España debe tener energía nuclear (ahora es casi segura 100%) y fábricas. Europa es ridícula, la ambición por dinero es ridícula (si estás con gente mala, eres subnormal, la amistad NO es verdadera)... El enemigo es uno mismo, la incapacidad de ser feliz (pararse y ver que NO necesitas nada, sólo "estás"), de "desreprimir" / ser libre dentro (impotencia importante). ¿Trump ha matao a la OTAN? ¡Bieeeeeen! ¡Escucha a tu alma (confía en la vida y estudia "las sutilezas de la mente"...) y tendrás paz!
* Valencia. Repito, NO llovía, vino una ola provocada y... ¿Podemos dar al psicópata, con control y comprensión, algo superior (felicidad) a lo pobre que ahora obtienen con el poder, esos pobres infelices? Si sacamos al psicópata de un entorno "de machos", éste cambia positivamente. ¿En Valencia se había avisao a los inmigrantes y las prostitutas incluso, pero NO a la gente autóctona? Sí, España tiene para Marruecos (que sabe mucho de Sánchez...), y "NO" pa Valencia, donde la gente reconstruye (intenta) sus casas.
* Medicamentos que matan. En esta vida, hay mucho "robot" intelectual, gente "rápida" (como concursos de la tele je je) y gente con mucha energía / adaptada al Comunismo (en la Universidad, en el trabajo...), y terminas con síntomas (epilepsia...), y ves que tanta exigencia puede cubrirse con medicamentos, ¡y al final terminan matándote (intenciones suicidas, los órganos van peor...)! Recuerdo que la EGB era suave, el Bachillerato, exigente, y ciertas carreras, muy exigentes con los que tienen inteligencia integral (inteligencia "de médium", memoria selectiva, ser "sprinter" / taquipsiquia...)... Con toc, muchos trabajos son directamente el Infierno. Yo NO estoy adaptado al Comunismo (soy del siglo 18 y anteriores), y veo como monstruos relativos a los adolescentes que se quedaban estudiando en casa (y que NO eran más listos que yo). Yo, en el último curso de Bachillerato, tuve una depresión, casi NO abría un libro... ¡pero pasé el curso y la prueba de acceso a la Universidad de Junio en el 95! LO PEOR ES QUE LOS MÉDICOS NO ECHAN LA CULPA AL MEDICAMENTO (MUCHOS ESTÁN USÁNDOTE DE COBAYA, Y SIGUEN). ¿Y los superalimentos son un parche para esta sociedad esclavista desde el siglo 19?
####003bruto03.txt  - Entré en la consulta con casi 90 minutos de retraso. Ella me dio consejillos pa NO comer mucho (planificar la comida, poniéndolo todo en el plato, "jurando" NO salirse de lo del plato, y cumpliéndolo a lo Capri), yo le hablé de la taquipsiquia mañanera.
- Para "ganarse la barba", ¿hay que alzar la voz delante de los necios (jóvenes homófobos que visten de negro, ese color que atrae toda vibración negativa...)?
- Ovalismo, Torbe el pornógrafo. A mí, quien va de macho... NO me gusta. Un macho es un hombre limitado, poco sutil en movimientos... Quizás si desaparecen los machos, desaparezcan las locas. El Papa Francisco contrajo neumonía bilateral (¿por miedo? Trump acaba de llegar). ¡La neumonía es lo que calificaban de covid, te ponían un respirador, y los sanitarios mataban a la gente (sanitarios: multiasesinos legales)!
* ¿Todo cambia (Trump, nuevo Papa...) para que nos confiemos, y que pensemos que algo cambia profundamente / de raíz? Recuerda que la lucha es contra uno mismo, lo avanzado es la Psicología.
* NO olvidar que el pensamiento de Canosa NO es "3D", es algo profético, mágico... Es decir, potente. Y está con Trump. Siempre hay que tener en cuenta a Canosa, Parraviccini, lo paiobere, los astrólogos (muy por encima de los investigadores)...
* Los bebés tienen apneas tras las vacunas. DATO IMPORTEANTE. ¡Los de arriba nos quieren matar / debilitar, convertir en aspergers, y NO es broma!
* La Infiltrada, peli recomendada. Mi humorista favorito no es Chiquito de la Calzada, ¡es Chicho Terremoto (Dash Kapei, Gigi la Triottola)!
* El azúcar es la droga del siglo XXI (libera mucha dopamina, para que sigas comiendo; se estimula el circuito de recompensa; y cada vez necesitas más; droga en toda regla, da bajón; se parece a ver una pared mal decorada; yo voy a cambiarla, por NO aceptarla, y cada vez veo más fallos). Azúcar de azucarero y carbohidrato es lo mismo. ¡Las patatas fritas son "de mis amores"! Para los necios: dejad la grasa (lo natural en el hombre) y la sal je je. Los carnívoros comen menos y menos veces. El hígado puede procesar unos pocos gramos de carbohidratos al día, ¿y el resto engorda? Ahora las drogas entran por los ojos (móviles). Trigo sarraceno, la fermentación se "come" los azúcares: NO es tan malo como otros hidratos. El cacahuete es leguminosa.
- "La Warner" (por si NO lo había puesto ya): ganan el perro (can: semibere, ¿dog = god al revés NO?) y el ave (Bird), y pierde el gato (cat - catacumba - reunión de masones sin contar con la gente), ¿curioso NO? A mí me gustan los gatos (te demuestran cómo NO ser dependiente de compañía... Son "de los introvertidos", y son femeninos / sutiles, con saber estar, sin prisa / rapidez), pero NO "los cat".
- Quien NO aguanta "gestos ochenteros" / maricas en el buen sentido en un hombre, debe ser llevado al paredón, y si os cae bien esta gente... ¡evolucionad un poco, dad el saltito! ¡Venga, vamos a buscarles las cosquillas a esta mugre de gente! Tino Casal era marica en el buen sentido (femeninamente elegante...). Ni ser femenino ni homosexual están mal, y marica debe tener sólo sentido positivo. La imagen es para el escenario, en la calle, NO "te creas algo", llevando cadenas... ¿Existe la elegancia masculina je je, con lo pobre que es lo masculino je je (hemisferio cerebral izquierdo)? NO confundir elegancia con chulería (recuerda que Tauro y Acuario son los más chulos, seguidos por Leo, que NO tiene la culpa, nació pa brillar. ¡Y fuera ya la seducción!).
- Un debate de 2.025 debería ser si los psicópatas y los TPLs tienen derecho a estar fuera de una prisión. Los TPLs NO tienen derecho a ser inmorales.
- En plan telegrama: los insectos NO aguantan el eugenol del clavo.
- Ovalismo. A Europa NO le preocupa que España sea un coladero de droga. ¿Por qué quiere Europa supuestamente destruir a los jóvenes? ¿A quién va el dinero de la droga, y qué gana Zapatero, un jefe en la sombra? Las élites te dan a elegir entre Coca y Pepsi (que son amigos, su enemigo es "el agua potable"), entre veneno1 y veneno2, entre el partido de izquierdas y el de derechas. Hay que "salirse de la elección entre 2" / "salirse de la caja", y ser crítico con todo (si "soy de izquierdas", me da igual que Sánchez sea un monstruo; se llama clanismo / nepotismo; cada uno defiende a su familia, y su familia / grupo es lo mejor).
* Sí, Trump hace cosas muy malas (vacunas "de IA"...). O eso parece. Yo dudo de Trump, por supuesto. NO tengo información para "ponerlo en un pedestal", por mucho que valore a Canosa...
* La tele (casi todos los programas) es el enemigo, luego hay que tenerla muy cerca, para saber de su ingeniería social...
* Y los médicos siguen haciendo pruebas hasta dejar hecho polvo al paciente, ¿y eso enferma / afecta psicológicamente (miedo al futuro, desvalorización...)?
####004bruto04.txt  - He dormío un poco mal: el TPL de abajo NO paraba de abrir y cerrar las puertas de, ¿un armario? debajo de mí, y Mercedes sin (querer) enterarse. ¿"Venganza" porque alguien entró en mi cuarto e hizo ruido allí? Cuando nos dijo "porque sois varios, que si no os doy una paliza", ya pensábamos en algún tipo de subnormalidad agresiva (luego me di cuenta de que era manipulador como un psicópata).
- Cuando cumples 15 años, ¿te vuelves compulsivo? En primero de BUP, dedicaba algo de tiempo a estudiar, tranquilamente. En segundo, estudiaba en clase, en los descansos de 5 minutos, y si estudiaba en casa, era poco y rapidísimo, ¿relacionado con los choques cerebrales que me llevaron a un diagnóstico de epilepsia?
- Signo de chulería, sentirse superior... Brazos cruzados y sonrisa. ¿Los conejos (Zodiaco) son chulos?
- Yo maté a mi perrita Chispa pasivamente. Tenía exámenes, y ella respiraba mal, y dije a mi familia que tenía mala cara, que había que llevarla al veterinario. NO insistí mucho, porque tenía exámenes (RECORDAD, CUIDAR ES INFINITAMENTE MÁS IMPORTANTE QUE ESTUDIAR, QUE ES LO QUE QUIEREN LAS ÉLITES OSCURAS QUE HAGAMOS, OBEDECER AL MALO, Y ESTUDIAR / ESTAR OCUPADOS, Y NO CONTAR NUESTRAS INTERIORIDADES, COMO PSICÓPATAS). A "la enésima" me hicieron caso, pero murió en la clínica.
* NO OS SINTÁIS CULPABLES, SENCILLAMENTE, NO LO REPETIRÉ.
- Pobre Juez Presencia, en La Rioja, con una "jefa de prisiones" psicópata. Él impulsó lo de la dación en pago, para liberar a miles de españoles, ¿millones?
- ¿La gente cercana que te advierte sobre tu relación, tiene razón? El destino también avisa con planes que NO se materializan y malentendidos. Cada esfuerzo por acercarse a esa persona parece sobrehumano. ¡ABANDONA A ESA PERSONA, no seas terco! ¿Cuando te aferras a lo que NO es para ti, el destino te desgastará terriblemente? ¿Sientes paz con esa persona? Si la respuesta NO es un sí absoluto... Tu intuición "grita" que algo NO está bien. Creemos que podemos cambiar al otro... ¿Antes de la relación eras autónomo NO? Si abandonas, el destino NO te dejará solo y hambriento. Abandona, cada día habrá menos dolor. Para que llegue lo bueno, suelta el resto. Tira cosas materiales por la ventana también.
- Nueva 28 Febrero (24, + activos poco a poco). Aprender a rendirnos a plan divino. + verdades sorpresivas. ¿Sueños guían? Sentir para "disolver" las ilusiones.
- ¿Está sólo el Juez Presencia, injustamente encarcelado, en su módulo carcelario? Siguen denunciando lo que denuncia Presencia, con toda la legitimidad del mundo. En el chat, hay gente que habla mal tanto de Alvise, como de Araujo. ¡NO nos dividamos si pensamos mal de diferentes personas! El Padre de Santi (Royuela) siempre luchó contra la corrupción, y recibió muchísimas "notas en papel" con información relevante, que culpa al Estado (cloacas...) de muchas cosas malas. Si tu capacidad de revelación de la verdad es pequeña, NO van por ti, ¡van por "los mejores"!
- Hoy he meao un poco clarito, lo que significa exceso de agua, lo que significa que mi cuerpo ha funcionado mal (NO óptimamente).
- Desde niño, lo que más me aterroriza NO son los exámenes, ¡son las gestiones! A mí "me gusta" que me pongan un problema en un papel y contestar. Otra cosa es una gestión, interpersonal o NO (incluido algo tan simple como pedir un bocadillo en un bar; puedo temblar de pavor). Hoy está todo lleno de contraseñas y máquinas. A veces NO puedo recordar ni 2 órdenes muy simples seguidas, ¡y NO hablemos de enterarme de lo que hay fuera! "¿Has visto ese elefante volando Luis?" Y yo digo la verdad, que NO. Por eso mi familia cree que NO puedo trabajar. ¡Pero podré! Al menos, si NO es [de cara al público, fijándome, memorizando...].
- Nadie es arquitecto, taxista... Entonces, ¿cuando dejas de hacer el trabajo, qué eres, un deprimido que NO sabe que una persona se valora por su interior? NO hemos venido a ser más hábiles (y los padres que quieren que sus hijos saquen dieces, y que dicen "mira cómo ayudo"... son monstruos), y menos, a ser indulgentes, hemos venido a la autocrítica interior, a ser desobedientes con lo que es inmoral / antiético, a ser malos hijos, y malos vecinos, pero cuando hay gente que te sonríe como si fueses lo más inocente del pueblo, te entran ganas de complacerlos, en vez de ser bueno. Antes de adaptarme, ¡me suicido je je! NO, NO quiero morir (era broma), por eso intentaré comprar cosas inalámbricas, y lo nuevo... Eva cae mal a cualquier habitante de Figaredo bien lúcido. Creída, mandona, borra mensajes y bloquea desde la cuenta de Éduard, que por supuesto ella domina.
- COMO HAN CURAO A UN PERRO, Y MUCHOS MEDICAMENTOS ESTÁN AHORA PROHIBIDOS, ¡MULTA PA'L POBRE VETERINARIO!
- Rix: canción Clima Cambiático. Los científicos pagados ya NO hacen experimentos, sólo aceptan ciegamente e inventan teorías. Trenes baratos para acabar con los coches / tu autonomía (pero NO estaría mal que hubiese unos pocos menos coches, y más aprovechados). Antes la capa de ozono (para meter miedo...), hoy tu huella de carbono, y el cielo lleno de rayas (los "aviones" son el agente culpable), ¡ay ay ay NO llueve nada! A los políticos: si tanto os preocupa nuestro planeta, NO vayáis en Falcon, que tenéis mucha jeta.
- A los que te dicen que has de hacer como los demás, les río las gracias, los trato como a tontos, ¿lo son NO? Si quieres ayudar, mejora un montón por dentro.
####005bruto05.txt  - Recuerda que el psicópata se parece más a un vendedor que a un asesino físico (los físicos suelen ser TPLs, mitómanos...).
- Me he levantao con placer dentro, gracias al método que incluye el Nadi Shódena, y que feminiza al hombre. ¿Está en "técnicas" (Github / Cutreenciclopedia)? ¡Venga, tú puedes dormir más y consumir menos, ser mejor gente aún, NO levantarte a las 6:00 e ir a molestar a los de la obra je je!
- Pasta de dientes, y el retrovisor ya NO se empaña.
- De la Facultad salen actores mediocres (los actuales).
- Si me cuentas un secreto que involucra a 2 personas malas (un psicópata y una mujer que se victimiza y se cree algo o "usa sus encantos"...), ¡yo lo grito!
- Que triunfe la extrema derecha, y si NO cumple y todo estalla (la gente NO ve el futuro, tiene pocas luces, necesitamos tocar fondo por ellos), pues entonces ya sabemos que tenemos que cuidarnos entre nosotros, e identificar psicópatas, que engañan A CUALQUIERA.
- LA MUJER QUE ESTÁ AHORA EN EL CLUB ES 15.000 VECES MEJOR QUE EDUARDO ANTONIO, CUYA VOZ ATRONADORA NO ME DEJÓ DORMIR DURANTE 3 VERANOS; Y ÉL PENSABA QUE LE ADORÁBAMOS, PROBABLEMENTE; YO SOY MÁS DE PENSAR DIFERENTE, CON MENOS TONTERÍA, A VECES CON COMPLEJO DE INFERIORIDAD QUE NO TRANSFORMO EN COMPLEJO DE SUPERIORIDAD, PORQUE ESO ES HACER EL TONTO; LAS MUJERES SON MENOS TONTAS, HAY MENOS MUJERES PSICÓPATAS O TPL O ASPERGER, Y LOS ANDROPÁUSICOS / MACHOS ALFA O BETA... SON MUCHO MÁS TONTOS QUE LAS MENOPÁUSICAS; a más idiotez, más peligro para los demás, ¿las mujeres dominantes son machos alfa?).
- ¿Os podéis creer que todavía hay gente que NO cree que las enfermedades (NO he dicho desequilibrios) nazcan en la psique, con un shock...? Los problemas de espalda son por problemas familiares, sexuales (pueden ser por la familia je je)... POR ESO ES TAN IMPORTANTE HABLAR DE TU PSICOLOGÍA Y TU INTERIOR. Y SI TU INTERIOR FASTIDIA A ALGUIEN QUE QUIERO Y NO LO CUENTAS, A LO MEJOR HABLO SOBRE TI PÚBLICAMENTE.
- El becerro de oro miente, es imagen...Políticos manejados por psicópatas, mintiendo. Disney con el príncipe azul, ¿matando la familia? Mira dentro, usa la intuición... Eso da poder / paz / verdad. Becerros de Oro (canción): Cristian (Zeballos).
- ¿SÁNCHEZ podría estar cerca su dimisión para escaparse de una terrible vergüenza? Sí, Zelenski es un peón sin escrúpulos. ¿La UE quiere que consideremos malísimo a Putin, pero antes tiene que haber un alto al fuego en Ucrania? ¿Farsa UE vs Putin? Y Juan Carlos trabajó pa USA, cediendo a Marruecos...
- ¡NO compitáis (ni legalmente por ver quién paga un adorno del portal...), es de lerdos, dejad que gane el alma joven, que suele ser más extravertida y superficial, y con menos perspectiva e inteligencia sutil, más cíclopes!
- ¡Claro que "Internet" quiere que tires la toalla, quitando a los conspis visualizaciones, seguidores...! Es decir, te enseñan un número menor al real, para desmotivarte. Sí, hay que seguir pensando en pesetas, para ver lo que nos han robao. ¿Y si el enemigo del siglo XXI es quien NO cuenta sus interioridades o intenta cambiar / forzar a otro sin ver "la situación psicológica" y similar? Mejora social = mejora psique, y si NO mejoras la psique... eres uno de mis vecinos je je.
* Si los médicos se pasasen a la medicina de verdad, mucha gente NO moriría. Pero el orgullo... Pablo Iglesias (paio colingo), aplicó los protocolos asesinos del covid. Sin los titiriteros, NO faltaría lo importante a nadie. NO olvides que oficialmente se fomenta la maldad (y que en las casas haya menos de 10 personas, y No estoy de broma; en una enciclopedia, en una casa vivían abuelos, padres, hijos... Más apoyo. Y NO necesitaban tonterías, y eran felices). Ah, sí, el Papa muere con la llegada de Trump, porque para los de arriba las fechas son RITUALES (como ciertos asesinatos).
* MAlarcón, el duelo (muerte de ser querido, fin de relación...). La muerte de uno mismo, tras el duelo (estás moribundo y te dicen que te queda poco...), NO duele. Tristeza (fase 4): limpia el dolor. En las regresiones de Miguel, casi siempre hay un duelo, ¡que incluye ver a sus seres queridos fallecidos y cambiar creencias! Eso es positivo. La ciencia actual es materialista, y llaman loco al que NO lo es, ¡loco es quien NO habla consigo mismo! La muerte también se programa (y se hacen fiestas...). La mente manda / programa. Incluso si crees que te estás desangrando (te manipulan mentalmente), es como si te desangrases.
- Quiero hablaros de la belleza de las almas viejas (a las que suelen gustarles más los gatos, con ese saber estar adulto). Soportan peor los esfuerzos continuados físicos o intelectuales, ahí, cediendo a la tiranía de las almas jóvenes, y aprendiendo más, por tanto (el tirano NO aprende). Tienen menos energía y atraen menos físicamente, y son más bellas.
- Así me gustan los juegos 3D, polígonos monocolor, sin texturas (Driver's Eyes, Namco, 1.990).
- EN UNA RELACIÓN HAY QUE HABLAR DE CREENCIAS REPRIMIDAS, REACCIONES... ¡NO AGUANTAR / SOPORTAR POR MIEDO A LA SOLEDAD! ¡Hay que hablar de los padres, de lo que os pasaron!
####006bruto06.txt  - El placer buscado es de burros. Cambia por dentro y tendrás placer sin mansiones... Habla mucho de tus sentimientos / emociones, relacionándolo con tu psique. Y sé "más femenino".
- ¡Quim es "gatuno" (saber estar)! ¿Tendrá más lecciones de vida que yo aprendidas? Probablemente. Esta señora (LA DEL VÍDEO DE LA SUBSTANCIA SUPUESTAMENTE ALIENÍGENA) debería haberse dejado de rollos alienígenas. Me suena a Libra y Tauro cuando se ponen cursis. La clave es psicológica, NO de consumir productos espirituales...
- ¿Mi última frase concienciadora? Para ser un poco sabio, hay que ser conspi (NO digo que los conspis seamos un poco sabios). ¡Así que ya sabes con quién preferir estar más tiempo, si usas la lógica! La verdad es que muchos conspis son unos creídos materialistas, ¡pero ahí está Escorpio, cuya labor es bajar los humos de la gente con poca inteligencia emocional, que dejan que su complejo de inferioridad se convierta en uno de superioridad, y que son un gran porcentaje de la población! Mucha gente viste "chula" por complejo de superioridad, y es por eso entre muchas razones, por lo que Escorpio prefiere a los Capri (cuidao con el ascendente astrológico, que puede cambiar a un Capri a peor).
- NO votes comunismo, NO votes PP-PSOE (son lo mismo, bipartidismo / masones). Los inmigrantes trabajadores están a favor de que NO entren más inmigrantes. Ya NO votan comunismo. Todavía NO sabemos si Trump es semibere de verdad (un "abe"...), ¿y si lo es? Habría que dejar de tomarlo por superamenaza. Quien NO habla en clave paiobere, ¡algo le falta por saber! ¿Terminar la guerra de Ucrania para que NO salga la verdad / la mierda? ¿Y si resulta que Felipe es semibere, y Villacorta, que me dio la espalda, NO está del todo en lo cierto? Lo de los beres y los paios es mucho más cabal para demostrar la mierda de las élites, que lo de la Tierra Plana, que NO cuenta la Historia (NO da miles de coincidencias), y además causa divisiones. ¿Y si mucha gente con un signo zodiacal polivalente, resulta que se cierra a algo esencial? "Adoro" a Brujón. ¿Los antimonárquicos le respetan? Ojo, yo sé que Juan Carlos es un cabronazo, pero NO tengo seguro que Felipe sea un monstruo. ¡Quiero un debate entre Brujón y los antiTrump y antimonárquicos, que me parecen apresurados, tengan o NO la verdad! Y quiero que se los coma con patatas, a esa gente peligrosa que NO tiene realmente la seguridad. ¿Sánchez el superpsicópata, como líder del burdel de la UE contra Trump? Los woke desaparecerán, pero nunca olvidemos que quien fue woke, ¿es subnormal, y lo será siempre?
* Cuando tomé Sertralina, era difícil dormir, estaba muy nervioso... Los títulos, sí, son un impedimento más que nada. ¡Cuánto creído con título que NO sabe curar o sanar, e impide que los que saben hablen! Quizás tenga que dejar DEL TODO el Escitalopram para poder trabajar (te hace dormir mucho...). Cuando tomé el Topamax, tardaba 45 minutos en levantarme de la cama, y lo fui dejando poco a poco. El poco comprensivo a veces de Fanjul me preguntó en clase que si me drogaba, ¡pues el exceso de atención al exterior... es de burdos! Y el frikismo tecnológico.
* La medicina actual es dinero, poco más, ¡y memoria NO selectiva, monstruos que sacaban más en Química que en Física (NO hace falta estudiar, es sentido común)! ¿Qué signo del Zodiaco abunda más en medicina? Puede que sea materialista. Son todo máquinas, y realmente, auscultar es mejor que las radiografías (un semifraude). Enric Costa (Libro): La Medicina de la Bestia.
* Sergio (Cebolla). Informe Campra, ¿sobre vacunas covid? ¿Que NO son peligrosas dice el informe? Será porque NO hizo ningún estudio más serio que uno de parvulitos, o mintió sobre el grafeno, diciendo que NO es tóxico.
####007bruto07.txt  - Ajo, clavos de olor y miel unidos (fortalecer el sistema inmunológico...). Macerar dientes de ajo triturados y clavos de olor en miel varios días y consumir una cucharada al día.
- Si el autismo (asperger...) se hereda, ¿sería de utilidad ver los traumas que sufrieron los padres y abuelos NO? NO seáis orgullosos padres, ¡el asperger lo tiene mucha gente en mayor o menor grado!
- A través de la pulsología se pueden conocer las actitudes (complacer je je), comportamientos y síntomas de cada paciente. ¿Que para quitar el dolor debes sentirte como un animal cazador cuya presa es el dolor? Fernando (Lurueña). ¿El trauma se inicia en los riñones? Bueno, tiene cursos, libros... ¡Y lo primero que se limpia son los riñones casi siempre!
- Ganadería industrial: los cereales (desertizan) nos matan (como los ingenieros de montes). Dehesa, bosques y ganadería extensiva es lo bueno (silvopastoreo). Leña, mejor que pelets, gas... Quitaron los mataderos locales (menos estrés para el animal, ver peli Emma's Glück). Concejo abierto, asambleas bere (batzares)...
- Bareas y el Uruguapo NO son bere que yo sepa, pero NO están locos por creer que la Tierra es plana. Trump Rey del Mundo, ¿para mal seguro? Los reyes son bere o paios, los emperadores, siempre malos (son paios). Sí, los rumanos están con el legítimo presidente, arrestado por la orden de la UE, que si NO sale lo que quieren en unas elecciones... La tele NO saca las imágenes de apoyo. Hay que creer a Canosa cuando dice que "extrañas fuerzas buenas NO dejarán que las armas nucleares GORDAS funcionen". Musk comiendo y disfrutando. ¿Como más porque este año soy Cancer (se sienten cuidados cuando comen...) o por la dopamina u otras hormonas del Escitalopram? Bueno, "soy feliz, NO necesito nada". NO es muy importante mirar minuto a minuto las noticias, ¡a ver cómo termina todo!
- La gente más tontimala de Figaredo es aquella a la que les cae bien María Oliva: el edificio desmoronándose, y ella pensando en pintar las fachadas, y valora al otro en la medida en la que se parece a ella (taladrando la oreja con voz suave y sonrisa para que sea igual que ella), ¡un monstruo vamos, y además clanista, poniendo un 10 a su sobrino Pablo, que es narcisista manipulador / torturador con sigilo, y por eso la traté mal, por mala, por NO calificar con total neutralidad! Tenemos muchas ganas de cambiarnos de portal, ¡vaya fauna!
- Un ser social (un pesao vamos je je) puede tener ligaduras con todo su entorno, que lo va a defender aunque sea malo. ¿Los "vistejoven" y los gorra-campera con chaleco, son sociales y queridos por muchos? ¿Gritan contra el NO conspi o el que molesta, como lo hacen los buenos? Veréis, estamos rodeados de psicópatas: amigos, vecinos, familiares, profesores... Así que, como NO se siente "el grito", está claro que esta sociedad es altamente antiética / inmoral. Muchos psicópatas tienen problemas de hombros.
- Tarjeta de transporte barata y personalizada: ¡tú / tus datos sois el producto!
- Chefs: son materialistas, y quiero comer para sobrevivir, NO se vive del recuerdo de una gran comida, somos más elevados que eso. La gente de casa, que cultiva y cuida (los 2 trabajos eseciales, el resto se pueden ir al carajo je je), ya cocina bien. Llegar lejos es lo que mata la sociedad.
- La UE quiere impedir por todos los medios que gobierne un presidente mínimamente bueno. La UE nació para destruir Europa. Georgescu pone la mano derecha, ¿como Hitler? ¿O como un bere, sin cerrar el puño, lo cual es agresivo (ya sabemos que el Comunismo es malo hoy en día)? La parte pro OTAN (los malos) rumana está contra Georgescu.
####00704más bruto.txt  ######################################################
Imagen posterior al repasito (donde está el añadido, 1-9), Facebook Luis Mateos Armada, álbum Librito.
#####10
- Controvertido lo de las chirigotas (chirigota negacionista abucheada, sintiéndose el público mal por la verdad / que la vacuna era parte de un megaengaño mortal... ¿pero hubo falta de respeto al público?). Uno NO sabe qué pensar, pero aunque NO pensemos lo mismo, ¡QUE NO NOS DIVIDAN, PORQUE ESTAMOS DE ACUERDO EN MUCHAS COSAS! SEAMOS HUMANOS, NO BESTIAS DE "NO TE HABLO PORQUE PIENSAS DIFERENTE EN ESTO". Realmente NO conozco la noticia, la "deduzco", a ver qué dice Fran:
* La chirigota carecía de la ironía, la "gracia gaditana"... del concurso. Pero claro, NO se puede negar que el público en general, rehuía la verdad infantilmente. Idea de Fran (pasodoble): Clara la de Heidi se cura en el campo (y así, evitas el veneno médico). ¿Esta actuación es para dividirnos / fomentada por servicios de inteligencia? ¿Terol acabó ahí engañao? ¿Trataron al público como a enemigos ("tonto"...), demostrando que tienen "sombra psicológica"? Está claro que mi enemigo soy yo, mis represiones, NO se puede culpar a nadie, sólo dar ejemplo y "escribir artículos" respetuosos. Hoy en día, quien NO habla de Psicología ("arreglarse a uno mismo"), está perdido. Mucho masón en las chirigotas (manipuladas).
* Si algo NO le gusta a Escorpio, es que una persona que escapa de la verdad, se crea mejor, porque NO lo es, cada uno / zodiaco tiene sus habilidades, y el Zodiaco debe formar parte "del Currículum", como mínimo como pista. Y al final, mira tú, yo creo que quien debe liderar o dar luz, es quien NO escapa de la verdad (exterior e interior), quien ve la sociedad "con ojos verdaderos". Las 16 personalidades (basadas en Jung), apuntan a INFJ, INTJ, y alguna muy parecida, ¿E (extravertido)NTJ para líder? Los de sentidos (XsXX), descartados, los que NO terminan lo que empiezan (XXXs), descartados.
* Se puede usar la duda: NO sabemos si es real o conspiración. ¿Habría sido más inteligente hablar del negacionista extremo, empezando diciendo que evidentemente algo mal había que pensar de los "ángeles del cielo" (los gobernantes)? Y hay que hacer las cosas más veladamente, hacer referencia a los afectados con tristeza... Bueno, la verdad es que a mí me importa mucho menos la imagen que a los que van allí (que sea barato, rápido de hacer, sin "el cariño" mal concebido, casi sin trajes; que los de "el mal cariño" te hacen sudar la gota gorda para igualar algo que NO es necesario, ¿vosotros creéis que hace falta planchar? ¡Gente que hace mucho porque si NO se deprime, y realmente, NO se quieren! Cuestión de imagen ante los demás...). ¡Ay qué bueno, lo de "quiero ser un robot" (supongo que habrá aspergers que puedan dar luz y liderar, pero pocos son, hay que ser realista, sus gustos lo impiden fácilmente)! ¡Bendita tele tonta (sí se lo puedes llamar) de la que es tan fácil burlarse! Y ahora dice la tele que lo que sale en ella adquiere credibilidad, ¡la propia tele dice que engaña muy bien! ¡Anúnciate en la TV, que vas a sacarle los cuartos hasta a tus hijos!
- Ener Quim naturaleza de la mente (que NO es material, NO es el cerebro, el cual NO puede comunicarse "a distancia", y entonces lo hace la mente, que se ha demostrado que "pasa barreras blindadas"). Hermes (Trimegisto, 3 veces nacido) es Alejandro Magno (y Iezus hace más de 12.000 años / NO Jesús, y Alexandre Eleazar), dando luz a los terribles Iudas (judíos), que acaban convirtiéndose en los buenos hebreos de berdad / cumplidores (bueno, sólo algunos). La mente es mucho más elevada que el cerebro. Tesla vio en su tecnología de la radio, que se traspasaban los límites (energía escalar). ¿Nuestro Universo (lo que vemos y lo que NO) tiene una mente que va evolucionando? Yo creo que sí (me recuerda a eso de "como es arriba es abajo": la Tierra y una agrupación de fotones básica / toroide básico, tienen líneas de fuerza parecidas, así como el hombre).
- Me gustaría que la gente se cansase muy rápido mentalmente, para poder respirar yo (es que la sociedad, todavía está enferma).
- ¿Si ya NO visto ropa negra, atraigo muchas menos energías negativas?
- Ovalismo. ¿Qué le pasa a Sánchez, 2 conflictos (algo psicológico) que impactan en un hombro cada uno, y que le hacen tener un ego enfermizo al pobre infeliz? Eso es lo que se puede decir de Sánchez.
* Añado (al artículo de Fran): Cádiz es muy masón, y nada más empezar a cantar, ya estaban silbando a la chirigota negacionista, como planificado.
* Sobremedicación. En el futuro, si siguen dándome Escitalopram (te duerme un poco), yo paso de la minusvalía / TOC, que me la quiten. Todos más centrados en la terapia psicológica, y dar dosis mínimas (en los medicamentos que NO matan). ¡Mejor, usar plantas...! SJW (hierba de San Juan), cardo mariano, curcumina, raíz de valeriana, borraja. La Universidad (masona) lava el cerebro de muchas formas, los médicos presionan para que te envenenes... La gente sabe más. ¡Médicos tomando pastillas contra el colesterol, qué ignorancia! Muchos niños se negaron a tomar medicamentos para el TDAH, y llevan una vida muy buena.
####11
- Más Ovalismo (Gonzalo SAgustín). Claves de salud integral. Tienes 3 cerebros (cerebro, corazón / emociones e intestino / nutrientes). Tenemos oxígeno, sal y bicarbonato (minerales), proteínas... Cuando escuchamos a los políticos, bajan el oxígeno. Las proteínas, mezcladas con carbohidratos, NO se absorben bien. Cuando cierras los ojos y respiras, es más fácil sentir emociones elevadas y abrir el corazón. Yo me quiero repetir a mí mismo: mi habitación es cutre, pero tiene algo "Libra", lo cutre NO tiene por qué ser eliminado. Y claro, hay una serie de cosas que elevan mucho la salud a todos: caminar descalzo sobre ciertas superficies, tomar el sol... Lo de los naturópatas de hace unos añitos. Hay que probarlo, simplemente. Cuando un "alimento" dice "recomendamos deporte y una dieta variada", ese alimento es seguramente un fraude (Actimel...). Glucómetro para todos, y mídete tras los alimentos. ¡Hasta la pasta de dientes sube el azúcar! Las latas aguantan menos, ¿tienen menos basura? Colorantes y conservantes son mucho menos dañinos que antibióticos y hormonas (NO se señalan en "el Súper"). ¡Uy muchas mujeres, que te miran, tú piensas que tienen interés en ti, y lo que quieren es "que las puntúes", ahí, en pantalones cortos! El pis debe ser amarillo, NO clarito. La proteína vegetal, al ser poco "diversa", NO debe abundar (y la soja tiene mucha). NO comer más de 2 veces al día, NO comer más tarde de las 7... para desintoxicarnos de la adicción al carbohidrato. Cuidao con el agua simple (sin sal...).
- Los ganadores, esa especie a la que muchos queremos tener bien lejos (como a los que confían en la medicina oficial, que llevan a sus familiares al matadero). Recuerdo a un psicópata menor (le gustaba torturar por lo bajini, y satisfacer a su exigente madre, subiendo en la jerarquía), al que gané sin esfuerzo muchas veces al Tetris. Me "obligó" (pude haberle dicho que NO) a jugar una partida y la ganó (y luego se quedó contento para siempre, es de locos), cuando yo estaba cansado. Pero ganar puede significar "NO ver hacia dentro", NO estar cansado mentalmente porque NO usas el cerebro (intuir, "ver sutilmente"... exigen mucho), por ser un alma joven (un cíclope sin perspectiva, muy hábil; NO me suena a los signos de agua). NO importa que pierdas 100 partidas seguidas al futbolín (al Scrabble, sí, pero disfruta, NO dejes los higadillos "ahí", y que el enfermo / competitivo gane). Me parece que el vecino de abajo es un ganador / aspirante a ganador (al ser macho alfa o beta, NO sigma). Tiene que fumar porros, bajando todas las persianas varios días seguidos, para NO cometer maldades continuamente, ¡pero está en su casa!
- Mínimo esfuerzo. Ya, parece raro tar cansao o con ganas de sentarse o tumbarse, cuando NO hago mucho... pero toy cansao. Y estoy contento con lo que hago, aunque algún día sea poco, NO hay que forzar lo de ser útil (ensuciar cacharros adrede para lavarlos je je...). Si piensas que haces poco, que podrías hacer más, ¿luego tienes problemas de memoria?
* El Escitalopram (que al final, creo que me impide hacer una vida laboral normal), hay que tomarlo antes del Domingo (el día de la energía / de Leo, así alejo una semana más el eyacular, que NO hay que hacerlo 5 veces al día). Pero puedo pasar de él el hoy Jueves y mañana Viernes (Martes y Miércoles son también días energéticos, ¿y el Jueves NO, que es de Sagi / Júpiter?).
- ¡Claro, los sonidos escalares de Quim, que acaban con el cansancio (NO veas cómo te ponen)! La glándula pineal segrega melatonina, creas más en la fase de sueño. Comes menos, eres más selectivo. Son "para todo problema". Qper-2 (Piquer, Joaquín; puede ser a distancia / sesión) + sonidos escalares, ¡guau! Bien para síndrome de down y autismo / asperger. Recordar: oscuras, 15 minutos, sentado 90 grados, y a ver qué te producen. Hay que ser constante. A ver, respiración "de onda cuadrada" + sonidos (auriculares quizás, tempranísimo...): media hora al día, pero merece la pena.
- ¿La UE NO dejará fácilmente que ningún líder [mínimamente válido / independiente de los malotes mayores ocultos] emerja (Rumanía)? Yo seguiré dudando (Trump le gusta a Canosa, que NO sabe por qué sabe, conocimiento superior / NO lógico; Miléi le gusta a Cristian, que es muy elevado, Psicología en los directos, NO sólo noticias). A ver dónde llega todo este teatro con el tiempo. Los berebán (Ucos / don...) son tecnológicos (lo bere es lo bueno en origen). Que los Barea se pronuncien sobre la teoría paiobere (que demuestren que son abiertos de verdad), y empiezo a subirlos al pedestal (ya los respeto, porque son conspis que saben algo, y respetuosos). Y que hablen de los "72 nombres de Dios" (hebreo y bere; demasiada fijación con lo "judío malo").
* Siguen intentando asfixiar a los agricultores, exigiendo váteres en el campo. Si NO fuésemos unos pijos, NO trabajábamos más de 3 horas de media al día. El ejemplo son los supermodestos de la peli "El Planeta Libre".
* Katty, la de la chirigota negacionista, tiene razón.
* Ciencia real es capacidad de cuestionar (lo oficial...). ¡Busca, investiga, NO creas (a un "médium" / profético, sí se le puede creer)! ¿La tierra es plana? Yo dudaré, pero NO me interesa mucho, es el "camino largo" para desvirtuar a las élites.
####12
- Más Ovalismo (y menos intelectualidad je je; ahora en serio, somos diferentes; mirar el Tzolkin Maya, Diseño Humano...). A mí, una clase de Alemán de una hora, puede darme un mareo, embotamiento, dolor de cabeza, choque sináptico... terribles. Lo que NO sé es cómo fui a la mitad de las clases de cuarto (B1.2), estaba cansao.
* ¿Los cálculos oficiales sobre el alcance visual (estando tus ojos a cierta altitud) de algo que se aleja en el mar, son una falacia? Se puede comprobar. A mi me los dieron por buenos, en un curso (Matemáticas en la Vida). Se habla del "espejado" y de la atmósfera, hablando de un barco que se aleja. Es todo lo que he conseguido pescar.
* Contra el terraplanismo: es difícil que Álex Merino (gran ilustrador) diga algo que NO es verdad; es honesto y se asegura y se asegura. ¿Falló como excepción en lo de pensar que la Tierra es un globo?
- Recordad que la autodesvalorización (tengo 80 y NO puedo hacer las cosas que hacía antes... ¿Es por la medicación? ¿Es porque los médicos recomiendan la fruta carnosa? ¿Es por pruebas médicas invasivas?) es la madre del mieloma de glóbulos blancos (el de rojos es más o menos por pensar que la familia necesita más vida, y el de plaquetas, por alejamiento de la familia, como el alzheimer), de la gota, y de la anemia (toma agua NO simple, con sal marina, sal marina y limón, añadiendo bicarbonato o con agua de mar; con sal normal ya arreglas algo, creo yo; te baja la frecuencia cardiaca).
- En un sabio cuento un rey destierra a una de sus hijas, cuyo homenaje al padre es decirle que le quiere más que a la sal (al rey le pareció poca cosa). Un día, la sal desaparece del reino, y el padre comprende que la hija desterrada era la mejor (poco pedante...). ¿Y el Gobierno quiere quitarnos la sal? Parece que sí. Son narcis (trabajan bien en jerarquía inhumana) que obedecen a gente oscura.
- ¿Lisa peleaba con Bart por ser éste tonto y malo, y ella NO sabia todavía? Eso me quita un poco de "culpa" je je. El de la Psicología y la Filosofía, tiene siempre razón frente al de la materia y lo "científico" je je.
- Que "te excite" la gente mala me parece perverso. ¿Cómo arreglarlo? Dicen que si tienes creencias reprimidas del tipo "hacer mal a alguien está muy mal", puedes enamorarte de gente que consideras mala. Cuando haces mal a alguien y te sientes culpable, tienes que ser consciente de ello, y sin quitar hierro al asunto, sentir angustia (NO culpa), para arreglar el problema interno, si lo hay (culpa vs verse por dentro y mejorar). Pero recuerda que NO estás aquí para evitar el dolor ajeno, ¡los otros necesitan mejorar también, aunque sea pasito a pasito! Pero ten en cuenta una cosa: hay gente que NO ha venido realmente a mejorar tanto como tú, que NO tienen remedio... así que NO critiques hasta que NO te la hayan jugado bien... Deja un poco "libres" a "algunos". Puede que con ellos funcione mejor el "déjame hablar, hostia", el "¿capicci?", que explicaciones.
- Terraplanismo (¿semiesfera con Polo Norte como centro de "la tapa" y la Antártida en el borde, y NO nos dejan acceder?):
* El agua estancada NO se curva. Claro que, ¿cómo explicar que en unos sitios es de noche y en otros de día, con el terraplanismo? Yo veo el Sol dándole a todo a la vez. SI, LA TIERRA ES ESTACIONARIA, ¡POR VALDEANDE MÁGICO Y LA EVIDENCIA (TRAYECTORIA DEL SOL)! ¿Por qué se ven distintas constelaciones desde diferentes países? ¿El Sol que da a la Tierra es una cosa enana realmente?
* Es curioso que toda la vida haya pensao que la Tierra es esférica, y NO siento nada malo contra el equipo de Canal 5TV (cambio de opinión sin traumas). Cuando se meten con Miléi, sí que siento algo malo muy leve alguna vez. PERO, ¿PUEDE SER PLANA LA TIERRA (SEA DISCO O NO) Y HABER UN POCO DE CURVATURA? ¿CÓMO ES EL SUPUESTO SOL INTERNO (se supone que los de dentro, si exusten, son más elevados que nosotros; NO es difícil serlo), SE MUEVE?
##QUERÍA PONER ALGO DE "MOMO". MICHAEL ENDE SABE MUCHO DE PAIOS Y BERE. LO GRIS ME SUENA A SUELO AJEDREZADO BLANCO Y NEGRO (MASÓN). LA HISTORIA INTERMINABLE ES UNA PELÍCULA INCREÍBLE, DEL LADO DE LOS BUENOS.
* Los hombres de gris convencen a la gente de que está malgastando el tiempo cuidando a sus padres... pero al final, por culpa de ellos, la gente termina viviendo para su trabajo, ¡son los masones! ¿Quién es feliz así, Sheldon Cooper?
- DIGO LO DE SIEMPRE: LOS PSICÓPATAS NECESITAN QUE DEPENDAS DE ELLOS, MATAR LA AUTOSUFICIENCIA (HUERTAS...). AHORA, ¿A QUE VES MÁS CLARO LO DE VALENCIA (ASESINOS ABRECOMPUERTAS)? NECESITAN DECIR QUE SON TU SALVACIÓN (EL GOBIERNO...), QUE TE DARÁN LA LUNA (NOVIOS...). Y ahora me acuerdo de Jorge: había que validar sus dibujos infantiles, pero mi matrícula de honor en Informática Gráfica, era porque yo había hecho sólo "basura".
- Los sonidos escalares de Joaquín (Piquer), mejor escucharlos tempranísimo (pa que te dé el sueño por la noche), y recuerda, ante cualquier médico, consulte con su duda de cabecera.
####13:
- Bebe Jefazo (serie), al igual que La Historia Interminable, Momo... está hecha por gente que sabe a ciencia cierta que la Historia es una lucha de más de 12.000 años entre paios y bere (auque los negros ya llevaban unos 300.000 años en la Tierra). Paio es comunista, es masón. Muchos judíos son terribles, pero otros son buenos heBREos, aunque NO sean los bere originales. Por supuesto, hay beres NO judíos. ¿Se puede decir que los buenos hebreos cumplidores son semibere, como los berebán / don? Los bere son "de aire" (NO planifican mucho).
- Con la cámara de fotos sacaba mejor los selfies que con el teléfono móvil. ¡Que vuelva el pasado! Hay mucho cretino / capullo que quiere tener cosas inteligentes a su alrededor.
- Expediente Royuela, la bomba que desenmascara a las élites. Es cierto (y va contra Zapatero, Mena, MargaritaR, el mundo...). Que algunos pasasen de él, dividió a los conspis, ¡y nada debería dividirnos! Los que decidieron separarse, ¡a la hoguera! Y la camiseta de insubordinArte, del capullo que quiere cosas inteligentes alrededor. Sé inteligente.
- El toc, cuando es agudo (por suerte, ya NO lo es), se sufre muchísimo: vas en el autobús camino de casa, y entre que vas haciendo el videojuego 3D, vas ordenando y decorando el cuarto. hay que vivirlo, para comprobar que "te quita la vida".
- Se puede vivir con muy poco, y realmente, con una mochila, un saco de dormir "de Otoño", y una bolsa de viaje (o de plástico grande), NO deberíamos "echar de menos" nada (ni la orla del segundo ciclo de Ingeniería Informática; digamos que algunas barreras mentales, me impidieron tener confianza para pedir el proyecto fin de carrera, y hacer la práctica de hilos, sacando Sistemas de Computación por compensación, al tener un expediente relativamente alto; lo cierto es que yo, entre gente a la que le gustaba la Informática mucho... me sentía inferior, con miedo).
- NO olvidéis que El Señor de los Anillos (libro original) es paiobere, ¡a la hoguera quien NO sea paiobere!
- Lo siguiente me lo sugieren Cristian (Zeballos) y CIA: canción Nueva Humanidad. Hermes Trimegisto, nos dio la luz, ya todo está listo. Libérate cuan Prometeo, desde dentro, con dolor y tiempo. Iluminación = acción y resultado de matar (il) el alma (ume).
* Los titanes son bere / "buenos". Zeus es un adulteramiento comunista / masón / paio, para hacer olvidar los tiempos en que a lo femenino se lo consideraba como debía ser. Los iudas eran paios kain.
- ¿Detrás del asesinato de carrero Blanco, el encarcelamiento del Juez Presencia, la persecución a la familia Royuela... están básicamente los mismos? "Parece que va a llover" significa "asesínalo": en España se asesina por motivos políticos con total normalidad / tranquilidad. Alvise NO saca todavía la entrevista con Villarejo (Comisario); ahí dice algo así como "ahora ya NO nos llamarán conspis por creer en el Expediente Royuela" (porque es verdad, por lógica).
- Luisma NO ha dado señales, y yo NO puedo pedírselas más (demasiados días / esfuerzo). Es un NO suyo temporal, y un NO mío para siempre. NO me importa morir solo, sólo quiero morir tranquilo (cerebro en paz), sin gestiones (incluye esforzarme por conectar con gente), sin burocracia, sin tecnología de comunicación asfixiante...
- A mí nadie me hace llegar 10 minutos más tarde de lo que pensaba, ¡o exploto je je! Mi familia me dijo que se cancelaba una tractorada, y realmente, el Teletexto lo decía sólo para Cataluña (y comprobarlo me retrasó). Soy capaz de cancelar el ir a una concentración...
* Lo terrible es que nadie avisó de que NO se iba a celebrar (o el día antes, de que seguía en pie), con lo que hay que deshacer la mochila, comer en la mesa "comida de prado"... Se hace daño cuando se es mal informador / irresponsable, o se cambia de dirección, y entonces Dios mata 300 gatitos je je. Para una vida tranquila, hay que ser informado "compulsivamente", con empatía, con valía humana. NO vale pedir perdón. ¡Ay señor, llévame pronto je je!
- Muchos TPLs son homófobos, pero como NO tienen mucha inteligencia social (aunque puedan tener labia, repetir frases de otros, seducir, hacer chantaje emocional, victimizrse...), se rodean de homosexuales sin saberlo.
- Ovalismo. Antes, los islamistas extremistas eran considerados peligrosos. ¿Por qué ahora se habla de terrosistas islámicos "AMIGOS"? ISIS (Hillary Clinton...) es de Israel-USA, ¡y hasta Hamas, para encender "el fuego"! ¡Por supuesto que el genocidio cometido por Israel es peor que el nazi (el Holocausto se inventó años tras acabar la Guerra Mundial, para victimizar a los judíos, crear / ampliar Israel...)! ¿Los judíos, aunque sean hebreos cumplidores, se creen por encima? NO lo sé, pero muchos "se creen algo". Los iudas "trajeron" el comunismo (PSOE, PP, bipartidismo), y son los masones actuales, con magia negra.
* A ver, ¿desde que Felipe VI manda, España es una verdadera tragedia? El tiempo lo dirá todo, y quien sea persona, aceptará, y QUIZÁS será paiobere y pro Expediente Royuela.
####14:
- Ovalismo. También hay que ser algo pro Canosa, y ver que los cambios de psique son algo muy potente (como la energía positiva).
* Hay algo que NO se pierde: el gusto por la vida (NO hablo de gastar dinero, hablo de darte cuenta de lo bonita que es una acera...).
* ¿Cuando lo de Valencia NO llovía, según dice la gente? Entonces, claramente fue un asesinato (abrir compuertas...).
- Momo va de cómo los masones empezaron a tener ocupada a la gente en las ciudades, sin parar para saber lo que se siente, sin disfrutar del tiempo libre del que gozaban en las zonas rurales de las que los echaron (quitándoles tierras, incluso quitándoselas a la semimalvada Iglesia...). Con los masones, se empezó a pensar que los filósofos, los introspectivos, los ancianos y los niños... eran unos vagos. La imagen adquirió gran importancia (el modesto NO podía ya "entrar en tu local"). Las ciudades son perfectas para el psicópata, y para concentrar poder, y para hacer cosas que NO valen para nada, pero si quieres sobrevivir, hay que hacerlas. Llegan las grandes empresas (vs las familiares, donde se trabajaba por confianza, y NO tras cursos). Y ahora está lo del ocio / el placer, NO el recreo (ver un paisaje...), y lo queremos todo ya con la nueva tecnología. Consecuencias: hay que sonreír siempre, y escapamos de la verdad exterior y nuestro interior, y rompemos el compromiso con los demás.
- Copiar a los demás (que se adaptan a una sociedad enferma), madurar rápido, ¿para qué, para alejarte del camino de la introspección y la superación de pruebas para almas avanzadas? ¿Para alejarte de poder ser sabio?
- El TPL finge y exagera cuando NO le pasa nada. Pone buena cara a unas personas (haciéndose el bueno), y malísima a unas pocas, sus víctimas. Es muy parecido a un psicópata.
* Psicópatas, TPLs / abusones... que se vayan a vivir donde la gente sea poco perceptiva ("primos"), donde NO los reconozcan.
- Monstruo: persona con labia, imagen, que vive para trabajar (activo / cargante), que piensa que somos iguales, que NO cuenta sus fallos (así, NO se puede ser maestro). Y por favor, intentad levantaos orgasmando (es de sabios; el estrés, NO, deshumaniza, nos impide pensar).
- Llena 12 Febrero, Urano: mostrar verdades molestas / disruptivas, terremotos económicos y accidentes (eléctricos...), sorpresas de cambio de vida. ¡Mientras que Urano NO nos obligue a acaparar gran cantidad de conocimiento... Los exámenes tienen que ser difíciles y de poca materia: humanos, para almas avanzadas casi sin memoria, que miran mucho dentro. Piscis: somos uno. Dejarnos llevar por el plan divino (NO controlar o racionalizar, ¿capicci, intelectuales? Sólo ser, vivir el caos, usar el corazón como guía). Leo: brillar sin apagar la luz ajena. El problema de ser honesto (Aries por torpeza supongo, Leo por bondad, y Acuario por rebeldía inservible...) es ser pco sutil (poco acertado en pensamientos y principios; los vecinos creen que te conocen... pero son basura).
- ¿El amor instintivo es química, el emocional, que acaba mal, es muchas veces porque el otro tiene algo que tu familia NO te dio, y el consciente es el "amor de prójimo", que busca la perfección interior?
- Con las vacunas, quieren una sociedad "asperger", llena de jerárquicos machos alfa y beta, y de TPLs y psicópatas, y donde la ausencia de lo femenino (con las mujeres bien machas), cree hombres andropáusicos (psicología), que transmitan a los niños. Ahora lo amplío. Esto dice Rudolf Steiner:
* En el futuro eliminaremos el alma con la medicina. Tan pronto como se nazca, el cuerpo será tratado con vacunas, para que el ser humano no piense en la existencia de alma y espíritu. Los médicos materialistas llevarán a cabo esta misión. Las personas podrán tener una gran "inteligencia", pero NO desarrollarán su conciencia, separando cuerpos etérico y físico, reando autómatas. El materialismo impedirá la elevación a lo espiritual (los signos de agua son los espirituales).
- Fui a una librería, y un encargado me seguía donde yo iba. Seguramente le parecía sospechoso de poder robar CDs de música, porque atrás, el pelo me caracoleaba un poco por la parte izquierda. Estoy harto de "los vigilantes de la imagen". ¡La portada de un libro NO dice nada, y a quien le importe, que se vaya de este mundo, y deje a quí a gente mínimamente humana! Empleados bajos, con sobrepeso, y cara de muy tontos / de Zodiaco materialista. Voy a crear la banda de los "parcialmente desaliñados", y los desalmados que van como un pincel, sufrirán, NO nuestra ira, pero sí nuestras críticas. Que sepáis que los pelos que miden menos de 2 centímetros, son de sumisión, de servicio militar.
####15:
- Cuando alguien te hace el vacío, hay que eliminarlo. A mí me duele más la duda de si alguien quiere volver a verme... que la muerte de ese alguien. Bloqueándolo, la vida sigue adelante :) .
* En 2.015, unos espíritus "catalanes" me pusieron el trocito de corazón (a nivel "etérico") que me faltaba, y NO estoy de broma (y tampoco lo estoy al decir que se lo había llevao "EDP"). La canción de Phil habla de que "ella" le devuelva la parte de corazón que se llevó. Afortunadamente, ahora NO me pasa eso, sólo quiero pasar página, al NO contestarme Luisma. "Move on with my Life" / seguir con mi vida. ¡Y si alguien me considera indiscreto, problema suyo, yo soy discreto si el otro es respetuoso y NO tiene un miedo especial a ser público (si NO necesita pruebas; me da coraje a veces la gente hermética / discreta, irán "al Infierno" por faltarles tanta Psicología que aplicar)! Estoy un poco harto de ser rechazado (había señales de "volver", pero NO hubo señal alguna definitiva). ¿Tengo más problemillas como éste que zanjar drásticamente? Bueno, esperar, NO es la solución, hay que zanjar, para dejar de sufrir.
- El controlador asfixiante de ayer en la tienda llevaba chaleco, ¿los "de chaleco" son en media más peligrosos / cerrados / de imagen?
- ¿G. O. Y. A. (premios "oscuros") = Gran oriente y Aragon (Aragon es bueno, es como se llamaba "la Tierra" cuando gobernaban los bere / Álex Magno)?
- La edad mental de la gente adaptada al sistema (2024) es evidentemente menor, ¿la de los TPLs, menor que la de los psicópatas?
- Bueno, ya NO puedo contar sentimientos y motivaciones a la gente de EDP (porque zanjé el tema; en principio era por si ellos querían contactarme, pero al final resulta que podía ser beneficioso para todos), pero sufrí bastante.
- Nuevo Orden Mundial: quien lo nombra negativamente es censurado (muchos cobran por ocultar la verdad, con salas especiales de censura), NOM es centralizar el poder, borrar cualquier rastro de tradición (unificación). Y EN LA SOMBRA ESTÁN LOS TITIRITEROS (PODER ENORME E IDENTIDAD SECRETA). Gates: "si hacemos un buen trabajo con la vacuna, podremos reducir la población" (control). Todo lava el cerebro: tele, escuela... La cárcel será la información biométrica de nosotros, la tecnología, ¿la probaremos hasta "tirarla al río"? A mí, me preocupa mucho que todo es "sin cables" (y lo relaciono con mala salud, menos inteligencia sutil...). Las élites crean guerras, y pondrán "la solución" (como psicópatas = narcis manipuladores).
- Ovalismo:
* Brujón (me encanta su estabilidad, su saber estar). Los del salario mínimo empezarán a pagar impuestos, aunque se haya subido el salario mínimo (¿subirlo crea paro NO?). ¡Es una broma de psicópatas, ahora se recauda / roba más, para comprar voluntades! Desde el fin de la segunda guerra mundial, Europa está sujeta a las reglas del marxismo. Patton (general) dijo: hemos combatido al enemigo equivocado (el real es el comunismo, que tiene más de 10.000 años, es paio-ancestral, de iudas y más paios). ¿Cuántos ministros son encantadores psicópatas con "cara de buenos" / delincuentes de guante blanco? ¿Todos? Probablemente. Pero Sánchez (metido en el caso del Fiscal General), con sus decretos, está blindado. Y el Juez Presencia, en la cárcel. Se rieron de Julio (el Gran Wyoming / comprado) en la tele cuando dijo que Sánchez iba a perpetuarse en el poder. La derecha es mala, la izquierda, peor (la mayor mentira de la Historia): los 2 comunistas, PP-PSOE. Está claro, quieren nuestra debilidad, para controlarnos (que les pidamos soluciones como ciegos). Y también quieren quedar bien, como héroes, mientras sus bancos...
* Katty Balber (chirigota negacionista, que decía la verdad; los abucheadores estaban preparados, Cádiz es muy masón / paio; KAIde / Cádiz fue la capital de la Tierra mucho tiempo). La Constitución (Cádiz) es el principio del fin, y España debería relacionarse con los bere (lo sutil influye "mágicamente": nombres e historias asociadas influyen; si el nombre empieza por i eres más creativo...), llamarse Iberia mejor... Los iudas son paios KAIn. ¿Infiltrados en el propio grupo? Los de arriba lo hacen todo para que la verdad NO salga a flote. Y usan a los innecesarios ecologistas (que prohíben limpiar...) para dejan sucios los barrancos que mataron a muchos valencianos... Si uno dice la verdad y el periodista pregunta "¿qué formación tienes?", cuando la Universidad crea ignorantes... A más títulos, más lavado el cerebro. Los periodistas profesionales son simples esbirros manipuladores, expertos en golpes bajos que hacen que el expectador poco sabio o poco preparado para escuchar, crea al periodista y NO al conspi... Yo era de izquierdas (se relaciona más con la bondad), y fui de derechas unos meses, y ahora, NO soy "de los paios / masones". Entraron compañeros nuevos, por miedo de los viejos, que vieron que "venía el masón", y marcharon, y así, sonaban peor.
####16:
- Más Ovalismo:
* Masonería / signos satánicos programados en la música. Experto en masones Pablo Sánchez. Con sus emociones, la harmonía y el ritmo, la música Y LO ASOCIADO... afectan al subconsciente (lavar el cerebro...), a tu forma de ser... En manos de los masones, los cantantes más escuchados, ¡son magia negra! La música de ahora es deformante (reguetón...). Madonna pone la pirámide illuminati (el pico / triángulo) en la espalda... NO olvidemos los 65 "apale" (65 paios desembarcando en la Tierra, dando el salto espacial) de Rosalía. Madonna canta "que arda el fuego..." en su canción "Illuminati". La cruz de Baphomet es una X, y el ritual masón se trata de pisar la cruz cristiana (aunque sea una CRuz, es mejor que la masona / [satánica-paio]actual). Rituales camuflados de arte (Beyoncé...).
* USA dio dinero a medios de comunicación, ¡EXTRANJEROS! Los medios son poder de los de arriba, NO información para los de abajo. El agua NO tratada es la saludable. ¿La llaman freática / contaminada? Las reglas permiten a los enfermos de los políticos fastidiar más (tú aquí NO puedes vivir en tu humilde casita, y te vas a la calle...).
* Jam sin Miedo (hace lo que debería hacer la policía). ¿Justiciero social (ya sabemos quiénes delinquen en la calle en mayor medida; y tenemos a quien NO se quiere integrar)? Rocía a los malotes que vienen de fuera con spray de pimienta (¿con pasamontañas?). Aquí también hay "malotes" autóctonos: andropáusicos psicológicos (quieren ser machos, complejo de inferioridad / superioridad), gente mu pesada hablando (o que NO tiene en cuenta lo psicológico / emocional), machos alfa y beta, TPLs, psicópatas (narcis manipuladores queridos por todos; en la EOI hay gente consciente, y gente que sigue hablándome con una sonrisa de la peor gente)... Los marroquís suelen ser muy racistas (tiran a los subsaharianos al mar, y eso que son musulmanes, odian al blanco...), y la musulmana es una cultura enferma (NO música...), como los escaparates de hoy (NO dan ganas de comprar, son feos, llenos de accesorios para móviles... me acuerdo de cuando tenía un Spectrum, y los vieojuegos tenían unas carátulas deliciosas, y veías con admiración los juegos de Amiga... Comprar era "ir de vacaciones", sobre todo en Oviedo, ciudad preciosa). La policía tiene órdenes de dejar a los de fuera "comernos con patatas".
- Posibilidad algo remota (encargado de CDs musicales que me seguía): atosigamiento para obtener comisión por ventas.
- El TDAH es un invento para medicar / controlar / cortar las alas. Sin embargo, ¿NO pueden provocar problemas de atención los conflictos psicológicos por separación? Por supuesto, hay gente que mira para dentro, y a la que NO le pasa nada, simplemente es introvertida. Hay PAS a los que los estímulos externos los descolocan. Las voces agudas y rápidas, pueden "marear" (ser difíciles de seguir...). ¿Y qué pasa con el autismo depresivo / de retracción / NO maniaco (autismo: enojo territorial y susto / miedo)? ¡Libertad, NO seguir una voz cuando te parece poco interesante! Luego está la epilepsia: NO consigues seguir a alguien poco empático y cuando ya te ves libre de ese alguien te da la epilepsia... Luego está el dormir poco, el tener una mente muy rápida (taquipsiquia...) que necesita descansar, o una mente de médium (muy por encima de la mente intelectual, se cansa más). ¿El toc, posiblemente asociado a la bulimia, produce epilepsia? Bulimia. Mujer: miedo con repugnancia (¡esto debe de ser lo de que te peguen los padres o similar, NO respeto! ¿Que te pinten la habitación sin permiso? Reacción femenina), identidad (reacción femenina, ¿NO sentirse bien en ningún ámbito?) y rencor en el territorio (masculina). Hombre: miedo con repugnancia, y 2 masculinas (dependiendo de si el hombre es zurdo...): poner resistencia y rencor en el territorio.
* ¿Niños sin memoria a largo plazo o atención por ser llevados a la escuela y separados de sus padres? ¿Ancianos con Alzheimer (NO aceptar, NO querer ver la realidad...) por ser llevados a geriátricos?
* Dolor de cabeza: Por hipoglucemia en fase de curación, resistencia ("no puede ser verdad"...), miedo, repugnancia... ¿Consejos? ¿Menos calor y sol?, glucosa (por la noche... ¿Dormirás mal NO?). NO retener agua (¿sal buena en vez de mala?). Substancias simpaticotónicas / activadoras / yang / "masculinizadoras" (vitamina C, especias picantes...). Migraña / dolor de cabeza "serio". El trauma depende de si eres o no diestro: impotencia o miedo frontal. ¿Y lo de "podría hacer más" o "NO me considero válido" (los Capri son potentes con autoconfianza)?
* Más. Epilepsia: fase de curación, NO poder moverse o seguir a los demás hablando... Oídos: salida de energía de los riñones; obediencia (NO siempre es positiva). Riñones: el miedo los daña (¿gente tímida y nerviosa?). Decepción, sensación de fracaso, vergüenza, ser criticado. Reacciones pueriles.
####17:
- Los hombres sigma (los buenos), ¿son casi todos o todos introvertidos? "Odian" hablar por teléfono. Y cuando hablan con alguien, es fácil que se pongan nerviosos y que estén incómodos. YO QUIERO SER UN HOMBRE SIGMA.
- NO reprimo nada de mi femineidad o sensibilidad, NO soy un cobarde (ojo, un niño si puede, y un adulto joven, tal vez), ¡me expongo! ¡Repárate!
- Ener Quim. Dónde vivimos (portal con casa negativa...), trabajamos... nos va cargando de energía (y a la casa): puedes comer compulsivamente... Limpiezas energéticas (vomitar, actuar raro... tras intentarlas, es buena señal):
* Está la de los objetos (agradece por ellos mientras limpias; puede que tengas náuseas...): orden (NO es necesaria la belleza, sí la harmonía: creo que percibo la disharmonía muy fácilmente: de niño vomitaba cerca de bebidas alcohólicas, si mi madre me tocaba en un sitio, yo tenía que tocarme en el simétrico, había muñecos viejos que me daban "escalofríos"...).
* Limpieza energética ("de experto", respétalo, se expone a tener efectos secundarios). Los sonidos escalares de Joaquín Piquer complementan (a mí NO me dan náuseas, al menos palpables). Persona sucia en casa limpia: da sueño... Me había olvidao de lo de pintar; yo pinté con rabia en rojo en una hora, para borrar el azul sucio semioscuro de mi padre (para él, yo NO tenía habitación, al parecer, era suya).
- La radio NO tiene imágenes contaminantes. NO la escuches en un sucio móvil.
##Pecados REALES (fuente: LeoenPhi. NO exactamente los que dice la Iglesia). esto debería haber ido en repasito o añadido.:
* El más dañino podría ser la soberbia, pecado de psicópatas integrados (sus pupilas son muchas veces atractivas; y van a querer hacerse los buenos en público, aunque con sangre fría pueden dejar al rabioso como el malo; matan con sólo transmitir energía, combinada con tortura psicológica "de buenos modales", en la intimidad...). La arrogancia es la antesala (apropiarse de cualidades artificialmente: sentirse iluminado habiendo pasado por la New Age y sin haber desreprimido conscientemente por Jung...). El soberbio NO es solitario. La inseguridad (padres que no están, que nunca te dan el OK o cambian de criterios...) puede influir.
* Gula (aparte de "incorporar algo" para no ver dentro de ti) es también cobrar y ponerse a gastar al minuto compulsivamente, sólo porque sientes "gustito". Y luego viene la culpa (que no arregla nada). Pero es más dañino para la sociedad no tener objetivos nobles (¿acedia / "pereza"?): trabajo en lo valorado por el inconsciente entorno, lo cual tiene que ver con la avaricia (acumular y guardar, siendo difícil moverse o iniciar, por miedo a perder "el tesoooro". Alguien avaro puede darte cosas... sólo para evitar ser generoso / dar su tiempo. El avaro quiere + dinero, mejor trabajo... y cuando lo consigue, lo goza un breve espacio de tiempo). Para la avaricia, evalúa a tus padres, y valora lo que tienes. Es terrible la lujuria también (es un exceso. Por ejemplo, comprar una casa grande para obtener "respeto" / validación externa). Causas de la lujuria "sensorial" / "sexual": falta de afecto en la infancia (querrás formas sexuales "raras" quizás), represión de lo animal (incluye lo sexual)... Solución. NO se acaba el mundo cuando NO hay superplacer o NO has probado ciertas tendencias sexuales... Quizás sin desearlo, ocurra sin más.
* Ira: fuerza descontrolada. ¿Puedo levantar más peso si estoy en fase activa de la enfermedad? La cólera te centra, te ayuda a ver luz. Tras estar descontrolado (sin ver ni oír, atacando) eliracundo, se siente muy mal (por lo general). El afuera se convierte en una extensión de mi interior (sin límites). Puede ser incentivadora (ponte a escribir, a hacer ejercicio sano...) o congelante. Causas de enojo: necesidad de control (que todo salga como esperas y no aceptar otra cosa...), timidez (te importa lo que digan los demás)... ¿El iracundo tiene miedo a verse por dentro? Exprésala. Y quiere y comprende al poco sabio.
* Envidia: quieres que lo que tiene el otro lo tengas tú, y ya no el otro. Acéptate y autoevalúate (eres "así", y vienen cosas malas para darte lecciones, para cambiar tu psique y conseguir cosas; NO te preocupes, a más avanzada el alma, más pruebas y más difíciles: los ganadores y las almas jóvenes vienen a aprender cosas muy fáciles). NO envidies a los empollones: si tienen memoria perfecta, son idiotas. Y yo saqué mucha más nota que mis compis de clase (muchos sacaban más que yo) en los tests de tercero de BUP (seguir series, emocionalidad...).
####Ovalismo (lo siento, pero así como me abrí al terraplanismo, estoy abierto a que Trump sea "una calamidad"; también estoy abierto a que los Reyes de España NO sean de lo peor, Y ESO HAY QUE HACERLO, NO ASEGURAR QUE SON PIEZAS TERRIBLES, ¿NO es eso creerse algo (antes de ser sabio, uno es un poco "soberbio", por LeoenPhi)? Ahora sólo falta que la gente esté abierta al Expediente Royuela, lo paiobere...). Sí, soy un poquito más abierto que la gente de Canal 5TV, y lo digo porque lo soy (me abrí al terraplanismo la primera vez que alguien me lo explicó un poco y mi intuición...). Lo lógico, a la mierda, si hay otros factores: la gente lógica, es un cero a la izquierda, se necesita sutileza, y puede haber giros "mágicos" (Internet era contra nosotros, y se volvió...).
####18:
- Más Ovalismo. Hay que hacer caso primero al corazón que al cerebro. Hay "zodiacos" a los que les cuesta mucho, y entonces, se quedan en la superficie. El hemisferio izquierdo cerebral es una cagada de ácaro, comparado con el derecho (algo inmenso y muy poderoso).
* Los datos sobran cuando la intuición... Si quieres realmente encontrar la verdad, NO abandonas a gente que NO sabe por qué sabe (Canosa), entras en "lo paiobere"... Yo, muchas veces eso sí, tras consultar al corazón, aseguraría con datos / lógica, por si acaso. Pero lo de algunos dirigentes que podrían ser semibere... mi corazón me dice que NO me pronuncie todavía.
* Yo NO compro "el aparatejo saludable", agito el agua como si tuviese algo que disolver. ¿Con botellas grandes meneadas, efecto mayor? Lo de comprar tanta cosa saludable... lo comparo con NO hablar de tus fallos psicológicos para curarte y que los otros aprendan. La culpa de perder seguidores, ¿es porque se habla tajantemente, sin decir "es probable que..."? Entonces... CUANTOS MÁS MÍSTICOS SEAN INVITADOS, MEJOR. ELLOS DEBERÍAN TENER MÁS CREDIBILIDAD QUE LOS INVESTIGADORES, PUES SON MÁS PODEROSOS EXTRAYENDO CONOCIMIENTO; ¿CÓMO SE LLEGA A DESCUBRIMIENTOS? CON INTUICIÓN, REVELACIONES... MUCHO MÁS QUE CON LÓGICA. ¿QUÉ DIJO EL ASTRÓLOGO DEL PROGRAMA? SE INVITA A MÁS, SE "HACE UNA MEDIA"... Escucha a un Piscis, ¡NO a un pesao! Las soluciones son psicológicas. Y la empatía es esencial.
* ¿La bata blanca de hoy es la sotana blanca de ayer (muy buena reflexión; se atusa su largo pelo, parece pijo, pero me cae bien el uruguayo, es potente mentalmente)? Todos me caen bien, pero deben saber que este año es "de Piscis", de intuición, NO de lógica. Al igual que el año pasado era un año "judío" / hebreo, el año del Génesis. PensaMIENTO (Rix). Cuanto antes abandonemos lo intelectual...
* Dato técnico / de hemisferio izquierdo: los curas de la ciencia dicen que el núcleo de la Tierra está "quemando", ¿pero NO es cierto que cuando el calor es extremo, se pierden propiedades electromagnéticas?
####Otro repasito. Los salvadores (ayudan demasiado y tienen problemas psicológicos; NO son perfectos, y muchas veces quieren que seas como ellos, y ponen un 10 a todos sus familiares) crean víctimas (las peores se quejan y NO agradecen, dicen "esto NO es lo mío", y algunos de los menos graves generan "serendipias": cuando hablan mal de alguien, ese alguien aparece je je...). Los verdugos pudieron tener padres exigentes y competitivos...
####Más:
- Los vecinos pasotas (NO pagan...) son mucho mejores personas que los presionantes que se preocupan por ti (para que seas como todos) SIN SABER NADA DE TI, eso está claro (la vida te cierra puertas, te las abre... es ella quien decide). Sabemos que los "vagos" sólo necesitan motivación, mejora interior (eso los hace NO ser como los demás, que es enfermizo)... Ser bueno, es algo que pocos comprenden, y depende en gran medida de la cantidad de "cosas" que NECESITES consumir (incluyendo compañía). Uso de razón (saber por qué haces cada cosa...), escuchar al otro y recibir motivación o automotivarse... o ser proesclavismo / violento, como María Oliva y Mercedes (peor que su marido TPL, pues es obediente y ocultadora, muy ocultadora). Mis mejores vecinos son José y Abdia: son activos y fiesteros, pero si ven a alguien con cara "débil", lo comprenden, creo. Y escuchan música: NO sé qué escucha María Oliva (sin música, somos menos humanos).
- Cuando veo a Eva la de Éduard, María Oliva la de Chiruca, y Tere la de Rafael, me imagino a un esclavista con látigo, ¿las cantábricas son más machas?
- A veces hay que ser malo. Cuando llaman al fijo, hago un personaje para burlarme de los de las llamadas comerciales (sus empresas son psicópatas): hoy he puesto una voz nasal "de mujer": sí dígame - descanso - conteste. Si resulta que luego es un conocido, ¡nos reímos :) !
- El amor es un compromiso para mejorar gracias al otro, también ganas de escuchar y similar, coherencia interna tras desreprimir...
- Amo la serie Los aurones (versión española / catalana de "El Planeta Libre". Los Aurones son los conspis / negacionistas. ¡A ver si hay cada vez más conspis y menos esbirros! Los Aurones NO tienen contratos, su sociedad NO es superinsana. Sus modestas túnicas nos hablan de sabiduría.
- Quim. Energía de baja calidad, ¿atrae partículas dañinas (femenino vs masculino)? ¿Con "alta" las apartamos? Mente (larvas) NO es cerebro: el toc es cerebral, alimentado por bulimia, y el toc alimenta los síntomas de la epilepsia (que es mental). ¿El TPL alimenta la "constelación agresiva" (enfermedad de base)?:
* Lujuria, vicios, adicciones, gula, ambición No saciasda... y en general, pecados capitales REALES (los puse haz poco), son muy mala señal. ¿La mujer histérica / dominante tiene larvas? Con Qimen (cuadro pronóstico, NO carta natal), se pueden saber las causas (poder, ambiciones, envidias...)...
* Dejad de buscar mujeres "frescas", la belleza está ahí, y si criticáis lo físico NO casusado psicológicamente (por Ramón Maristani, que sabe la causa de lo físico), que sea algo fácilmente arreglable, como chocolate en el labio?
* Cuidado. Casas viejas NO limpias, gente alrededor que NO quiere trabajar sus fallos internos, El Álamo contamina (pobre Phil)...
####00805añadidorepasito.txt  ####001ulti01.txt  - LA PRISIÓN ES QUERER OPERAR EN LO MATERIAL PARA ARREGLAR LO MATERIAL. EL ÉXITO (Y LA BONDAD) ESTÁ EN CAMBIAR CREENCIAS, Y LA CURA DE SALUD, EN SABER LA CAUSA PSICOLÓGICA Y RECOMPONER LA ESCENA DEL SHOCK QUE CAUSÓ LA ENFERMEDAD.
- Las élites favorecieron la inmigración (el psicópata crea el problema). ¿Y Trump da la solución psicópata? ¿Trump ahora es malo y luego les sale rana a los malos, para que le maten en 2.026?
##Brujón (colaborador de Ovalismo / Canal 5TV), a veces NO piensa como yo (es muy eclesiástico je je, y yo, menos), pero lo veo "con valores", y NO me pone nervioso, me gusta escucharlo.
- Llamaron hebreos a los judíos que recibieron "la sabiduría" hace algunos miles de años. El hebreo de verdad cumple. El judío actual que cumple hebreamente, NO tiene todo el conocimiento, o lo tiene algo podrido (pero el resto...). Pero muchos que se dicen judíos... son talmúdicos / satánicos.
- En la amígdala hay una zona que produce "miedo a lo nuevo" (ser bueno / cambiar creencias, reacciones y hábitos... CUESTA MUCHO; y a más debilidad mental, más defensa ante lo nuevo / más "maldad". Aquí, con lo nuevo, digo "lo que tropieza con las creencias"). ¿Detrás (cabeza), está el cerebro automático? Psicópatas: su zona cerebral es "la de recompensa", ¿atrás también?
- Carta astral del momento de toma de posesión de Trump ¿El gobierno de Trump está orientado al progreso, y algunas mentes apolilladas NO lo entenderán? ¿Se metió con EsPAña supuestamente por error, por lo de los malos / los PAios?
- El recetador de medicamentos, ¿está puesto ahí para dar beneficios, y para matar? Los microbios... son mejores de lo que nos dicen. Sé positivo y vivirás más y mejor.
* Tomas algo para la depresión, y te da depresión e ideas suicidas, algo para el dolor, y cronifica el dolor (ibuprofeno, ¿y un sólo Nolotil es impredeciblemente mortal?). Pero creemos "al de la bata blanca". El médico NO puede hablar (le despiden...), habla tú, y el médico lo agradecerá, será menos malo para la gente. Quitas un medicamento, y el enfermo se recupera (yo con antiepilépticos "para cobayas", mi padre con Lenaledomida...). Para el dolor de muelas... NO tomar azúcar de azucarero y similar regularmente (y anís je je).
- Una casa con un ordenador de sobremesa (rooter móvil...), es más hospitalaria (para viajeros, para quien ya NO tiene dónde ir...).
- Ener Quim [Qi | chi] Men ("amigo" del Feng Shui). Astrología china: soluciones (estrategia) a objetivo claro (para respuesta clara). Carta natal y carta pronóstico. 2.025: EMPEZAR POR "DESACUMULAR"... El chimenista accede a tu campo cuántico. Me recuerda a Crisitan (Zeballos) y Caro (Capmany), pero "a lo lunar".
- Si tengo que elegir entre un astrólogo, un intuitivo... y una persona lógica / de materia, evidentemente, al tener más fuerza el alma que "el cerebro" (por muy bien que trabaje)... Quien se queda con el lógico... ¡un poco chungo obra! 2.025 ya "es de alma e intuición", ya se comprobó en Sagitario, que la lógica era "poco más que una chufla" je je. ¿Quién NO pasó la prueba? Sí, los políticos fastidiaron todos (2.024) y se "echaron culpas" (teatro, porque son amigos). El periodista soy yo, Twitter es ahora lo que más informa (por eso Sánchez ataca las redes sociales). Noticia: si los blancos se van de España, ¿quién paga las ayudas a un montón de inmigrantes que así NO necesitan integrarse, y así hacen más fuerza contra la buena cultura europea tradicional / blanca / cristiana?
* Yo lo que quiero es que los que se sienten / creen "algo" por algo fuera de sus valores... se deshinchen. Si Trump habla mal de alguna profesión de creídos, algo es. ¿Que Trump va a obligar a la gente a vacunarse? Por lo menos, su "lejía" (CDS / MMS), funciona (yo tengo el documento para limpiarse tras vacunarse). Está haciendo cosas malas Trump.
* ¿Javi NO cree que lo psíquico es lo que crea lo material? Bueno, en su campo es muy bueno. Nueva medicina germánica: el aviso de "vas a morir" (médico tonto / bruto o asesino) puede disparar un cáncer (si la NMG NO llegó a ti, por debilidad mental, morir para luchar en el plano astral, o lo que sea... podrías hacer caso al médico). Con las pruebas, te machacan (que se las guarden para ellos). ¿Bicarbonato algo húmedo para las axilas? Antes (SANAtorios) sacaban a los enfermos al sol, ahora (hospitales) quieren debilitar premeditadamente (y agua embotellada sin minerales, gafas de sol...).
* Y Valencia sigue igual, los medios mienten diciendo que "ya pasó". Incendio ritual (NO digo una tontería, y lo de Valencia fue por Halloween)...
* Profecías 2.025 (alguna merecerá la pena). ¿Avances médicos NO malintencionados (mirar dentro de una vez je je pa curar... Sólo NO se curarán los cerraos / tontos)? ¿Contacto con gente del centro de la Tierra? Lo dejo aquí.
####002ulti02.txt  - Los políticos (hablan y gesticulan artificialmente, buscan placer, atención...) son una panda de trileros. Y hay gente que lucha contra ellos, y que se creen buenos, pero NO lo son. Me refiero a quien NO cambia de creencias, reacciones... Superficialmente, NO se consigue nada, hay que ser profundo y esencialista, empezar por uno la mejora. Y recuerda que lo único capaz de quitar la raíz de la enfermedad es la Psicología (médico psicólogo...).
- Cuando las élites dicen que morirán muchas personas debido al cambio climático... Mienten, ¡morirán por matarlos las propias élites, con sus máquinas climáticas...
- Mi vecino de abajo también estuvo en la cárcel (aparte de un manicomio). Dijo que NO pagaba + comunidad, que NO le importaba volver a la cárcel ("allí, por lo menos, me dan de comer)... Basura. Nunca estuve en la cárcel, pero me metí con hombres basura (y con María Oliva, que defendió al psicópata de Pablo. Es ridícula y NO tendrá lugar en la nueva sociedad. Mercedes NO piensa: casada con Juan: TPL, cárcel.
- A más CI, más puerilidad y menos inteligencia integral.
- Hablemos de Trump dentro de unos cuantos meses, con hechos más o menos definitivos; ahora es pronto.
- INDRA, controladora de las elecciones: declarada culpable oficialmente de hacer mal al Estado (lo digo con mis palabras).
- Nadie habla de husura internacional (ni Trump), ¡ni de modestia! Una camarera superficial / malísima / de imagen (probablemente venusiana, NO he dicho femenina, NO veo los poemas femeninos, sino complicados, con mala idea je je) le dijo a Keanu Reeves que su restaurante NO admitía pobres (con malos modos). ¡Yo soy la mejor camarera y vecina je je! ¿Y el interior? ¿Y el buen gusto musical y de videojuegos (es importante)? NO, Venus NO es "de mirar dentro", es de "chulearse", y de criticar a los esencialistas.
#######################################################
#######################################################
#######################################################
#######################################################
- Mi visita al psicólogo:
* ¿Falta de atención por conflicto de separación de "posibles padrinos" (EDP)? Mirada curiosa del niño (sirve para algunas cosas), los otros / prójimos están ahí para algo: puedo ayudarles, recibir cariño... ¡Basta de miedo frontal, que me rechacen, que me sorpendan... ¡Sorpresas :) !
* (Pseudo)epilepsia (choques cerebrales de los que me avisaron en el hospital): ¿un poco de queso o leche poco después de levantarme para "apaciguar mi cerebro"? Nadi Shódena (modificación, lo estuvimos practicando); feminiza, calma: índice en nariz (ver qué sensación produce), pulgar para fosa derecha, y corazón para izquierda.
* Agradecer para parar (de ordenar: ¡tengo habitación!; de comer: ¡tengo comida!).
* Levanté los brazos "guerreramente" con grito silencioso cuando el psicólogo dijo que a ver si éste era por fin mi año laboral. La sensación que me recorrió fue parecida a un miedo leve "con mucha corriente", quizás éste sea mi año. Pero la gente sigue sin entender que NO estar adaptado a un sistema enfermo, puede servir para hacer cosas valiosas.
#######################################################
#######################################################
#######################################################
#######################################################
- Sociedad en la que NO hará falta defender tu trabajo (como un mentiroso) para sobrevivir. Si NO es esencialista, "se destruye", y eso mejora la sociedad (ya te darán de comer mientras encuentras algo 100% útil). Esencial es crear tu propio arte, y ser a veces loco leve "gracioso".
- Ordené el cuarto para "salir de casa": lo que dejo aquí son toallas (lo del aseo), sábanas, diccionarios, bolsas de la compra, botes de pintura... Muy útil para "moverse".
####003ulti03.txt  - A más regalos, más infelicidad, peores personas. ¡Modestia para los niños, o serán monstruos
- Los elevados comprenden la moral / la ley natural, sin reglas (éstas son para el resto, que NO serán elevados ni aún comprendiendo las reglas: su causa).
######################################
- Juicio sobre el malote del doctor Arimany (excolaborador del psicópata asesino del exfiscal Mena):
* A Santi (Royuela) se le están negando toda clase de pruebas que aporta, violando drechos. Santi tiene la letra de Mena y de Arimany (éste último sólo tiene que escribir para acabar en la cárcel, pero NO le llaman! También está la letra de Carlos Jiménez Villarejo (malhechor de hace mucho tiempo... con Mena). Se niegan a comprobar, ¡hasta la firma de una multa! NO necesitamos políticos.
######################################
- La gente que prejuzga a quienes ven dibujos animados (con criterio) es basura creída. ¿Se creen inteligentes? ¿Además, se quejan y NO aceptan consejos de "NO licenciados" y la tele para ellos es superior a su gente cercana? El inteligente sabe lo que cuentan por detrás Los Simpsons (y ojalá tuviésemos TODO el conocimiento para saber lo que cuenta Bebé Jefazo).
* El inteligente ve en los demás cosas malas (el bien es quitar el mal, NO es saber hacer un buen café, eso es de monstruos, gente difícil, poco modesta, NO de ZX Spectrum), que la mayor parte de la gente NO ve. Son los medidores de maldad y de bondad ( = falta de maldad, nada de TALENTO; esa medición es superficial, es de gente mala).
#########################################
#########################################
#########################################
- Ener Quim 2.025 Qi Men (qué día hacer un viaje...):
* LOS VALORES SE DAN EN CASA: poder convivir (pedir ayuda al que sabe), comunicar / compartir lo de dentro, con respeto para NO tener problemas digestivos (emociones, necesidades...). Si estoy con gente que NO sabe convivir, ¿es que NO sé convivir algo?
* Más: casa ordenada y limpia. "DUque" es berebán ("del río "DON").
#########################################
#########################################
#########################################
- Rock Iniciático, presentado (y algo más creo) por Cristian (Zeballos), CANCIÓN "SOMBRA ETERNA":
* Claro, el problema está en uno. Lo de fuera... es un reflejo. Creencias (reprimidas o NO), reacciones... Ahí está el mal. Termina de desreprimir, que hasta los 8 años, se reprime mucho (uno acumula mucho mal).
- Phil (Collins) es el hombre orquesta, aunque está mal que lo muestre (Two Hearts), ¡MUY MAL, AHÍ CHULEÁNDOSE! ¿A CUÁNTOS HA ENSE‘ADO GRATIS A TOCAR TODO LO QUE ÉL SABE TOCAR? Lo que se muestra es la elegancia a través del cuerpo, la modestia vistiendo... Pero me gusta esa combinación de Acuario (saber ver el mundo, aunque con poca expresión de sentimientos) con Libra (arte y algo de necesaria femineidad) y Escorpio (saber mejorar el mundo, empezando por el interior; muy femenino).
#########################################
- Nueva 29 Enero. Cambios (evolucionar, ¿como sociedad? para adaptarse). Introspección, ¿qué falta en tu vida (preguntar "al cosmos")? Para Agosto (y mantenido, ten cuidado con lo que deseas). Soltar algo que nos da plcer (la cama je je). Urano (31) nos conecta con el yo superior (yo en el futuro, creo), y Piscis, con el alma. ¡29, 13:35!
#########################################
- Ovalismo / Canal 5TV. Recuerda que un psicópata asesino, NO se mancha las manos, por lo general. Fíjate en la gente con buena imagen, con manos limpias: pueden ser terribles. Debemos dejar de votar a organizaciones criminales. Los políticos son, en gran parte, actores incultos ("cuando el franquismo las mujeres NO podían estudiar"). Todo es comunista / paio (quizás VOX NO), gente que odia el Roble (RoBELE) y las BEllotas (como el Señor Burns: matad al Roble y obligad a sus hijas a mirar). Largo Caballero dijo: La Democracia es incompatible con el Socialismo. El PSOE dijo que las mujeres eran histerismo, que NO podían votar (y el PP es hermano del PSOE: colectivismo de izquierdas o de derechas; uno fastidia por una parte, y otro, por otra, y votarlos es como ser fan de Metallica o de...). Masones / comunistas... Ese es el problema, los de arriba (y tu interior, empieza por aquí, cambiándote, que seas irreconocible / bueno). Los iudas (kain...) son paios (los paios inventaron el comunismo).
####004ulti04.txt  - Los niños NO deben trabajar directamente su intelectualidad, sino estar con la familia en sus quehaceres (es lo moralmente aceptable, y lo más efectivo, que en los Simpsons, aprendían más y tenían más inteligencia acompañando a la cocinera para saber cuánto echar de cada ingrediente... que en clase). Y deben explorar... sus emociones (eso, sobre todo). Que NO se conviertan en monstruos con labia / verborrea, mostrando calor (el frío NO engaña) o maneras educadas, y NO "su sombra" (lo peor de ellos que sale del subconsciente). Y de mayores, que sean estables y hablen lento, y que nos hagan respirar lento (si no, nos matan lentamente). Que tengan intuición y memoria selectiva, que NO sean sacadieces sin cerebro (los mejores alumnos, tanto en cosas intelectuales como artesanales, suelen tener una inteligencia integral baja), y engañaditos por lo oficial (2.024). Y recuerda, planificar es esencial, NO fastidies con cambios a última hora, sé de palabra.
###############################################
###############################################
###############################################
- Ener Quim 2.025 consejos. ¿Metas? Ser "domésticorresponsable" y subirme a la ola tecnológica (IA...), aunque lo inalámbrico me parezca insalubre. ¿Y mejorar como informático? Algo podría programar, repasar, conocer... Más:
* Nota: la ropa "de spinning / aerobic" moderna me parece una oda a la simpleza (NO he dicho sensillez) y lo NO sutil, la burrología, Britney Spears je je.
* Se derrumbarán compañías grandes (¿sobre todo a finales de año?) Tómatelo positivamente (oportunidad para cambiar la sociedad sin mucho riesgo económico / crecer tú, como el dolor / bache de los inicios). Así, y sano físicamente, NO te afectan las bacterias. Limpia la psique (reacciones...) para que el miedo NO te afecte (la "serpiente", que se te pondrá delante en el camino, es para que analices, aprendas a calmar la mente...).
* Madera, cosas raras, ¿sobre todo de Febrero a Abril? Produce fuego, conexión divina y económica. Año de agua (emociones: tristeza... Que NO te dominen. Ahora vas a probar lo que es ser humano / de agua). ¿El Mono lleva las relaciones (riqueza en este año) a la Serpiente?
* Finalizando. Eliminar personas tóxicas (quieren atención: TPLs torpes / que NO se curaron, psicópatas / narcis, quejosos / NO aprecian tu sabiduría para ayudarlos...). El malo perderá el tiempo intentando dañar, NO te preocupes mcuho por él. Y repito, haz cosas que NO te gusten (para estar fuerte para limpiar la psique...). Y aléjate de los de "agenda apretada", porque NO van al interior. ¿Leche con pan (melatonina, serotonina...) para el fuego? Dejar de ser protector-hiperpadre / nepotista-creapsicópatas.
###############################################
###############################################
###############################################
- Con toda esta inmigración, los LGTBI, ¿buscan ya que gane "la extrema derecha" / el posible NO comunismo, para protegerles (los LGTBI son "del comunismo" hasta ahora)?
* Lo importante es que la buena persona NO se enfada si otro es fan de Trump o lo odia. Aquí (entre conspis) todos tenemos algo de idea, NO nos demonicemos unos a otros por Trump, y limpiemos la psique (reacciones...), que es la base. DEBEMOS CONTESTAR A UNA PREGUNTA, JULIO, Y TODOS, ¿POR QUÉ PARRAVICCINI DICE QUE MATARÁN A TRUMP EN 2.026? O SE HABLA DE PARRAVICCINI, O SE ESTÁ HACIENDO UNA LABOR INFORMATIVA CON LAGUNAS IMPORTANTES. ¿AHORA SE ENTIENDE? NO SEAMOS NI‘ATOS DE "YO TENGO LA VERDAD". HAY QUE SEGUIR DUDANDO, PORQUE TODO PUEDE CAMBIAR (POR LÓGICA, UNO PIENSA QUE TRUMP VA A SER MALO, PERO HAY QUE CRECER E IR MÁS ALLÁ; QUIEN SE QUEDA EN LA LÓGICA ES BORREGO TOTAL, y esto lo digo medio en broma). Los hermanos Barea son Géminis casi puros, ¡eso significa lagunas enormes! NO es por casualidad que Piscis sea el último signo, ¡es superior! Con sólo lógica, estás a 1.000 pueblos "de la luz". Hay que respetar la jerarquía zodiacal, cada uno ha venido a una cosa. Para llegar a la información final, se necesita la ayuda de muchos signos. El problema es quien NO se deja ayudar, quien NO va a "la parte mágica".
####005ulti05.txt  - Hipnosis de dejar de fumar (Centro Magna Hipnosis y Regresiones: Skype, Zoom...): más que entrar en el subconsciente Miguel (Alarcón), cambias la creencia de NO puedo dejarlo, quitas miedo... Barreras psíquicas normales:
* ¿El terapeuta va a encontrar tus secretos (cierto nivel de homosexualidad...)? Yo me metí con reprogramación cuántica (bastante más "invasivo"). Y todos hemos sido malos (peleas con hermanos relativamente violentas...), NO te avergüences.
* Tu inconsciente escucha (eso es fundamental, diría yo). Y la especial intuición de Miguel ayuda mucho a guiar al paciente a revivir el pasado (curas al "saberlo")... ¡Hasta saca entidades (familiares...)! ¿Tiene hipnosis para producir más leptina (hormona pa dejar de comer) je je? Para el dolor y alergia a la anestesia, sí.
* Rabia, culpa... pueden disparar un miedo. Lo de Julio de carecer de miedo escénico, ¡es porque es Leo, es su misión "actuar" ante gente! Profesores de comunicación (basura) decían que debías sentirte el más importante (¿y el público, inferiores?).
* PARA TERMINAR: BEBÉ JEFAZO ES SERIE BERE (LOS BUENOS DE HACE MÁS DE 12.000 A‘OS, QUE PRODUJERON "EL DILUVIO" POR MATAR LOS PAIOS KAIN IUDAS A MARÍA). PARTÍCULAS BERE SON MEL, DON (BEREBÁN), (A)BE... PAIAS: C(A)R, BILL, A(N)TON...
- 2 cosillas. Una, bicarbonato pa las muelas incluso. Otra: a más capacidad de mirar dentro y de preguntar "al cosmos", ¿peor obrero oficial? Más veces de lo normal, siento la cabeza embotada, me siento perdido en el mundo 3D, olvidándome hasta de pagar (NO por maldad). Bueno, mientras NO busque atención como los superborreguiles machos alfa... ¡Tienes a los hombres sigma!
- Que NO maten a las vacas con trucos administrativos (obligación de vacunas mortales, si una "cae" matan al resto...)!
- Los políticos son una carga (me recuerdan al psicópata que quiere ganar, e incluso sangre, EN VEZ DE SIMPLEMENTE SER FELICES COMO EL RESTO; ELLOS NO VIVEN SIN ENGA‘AR... NO SON FELICES). Los militares deben obedecer al pueblo, que afortunadamente, está despertando, y vamos a colaborar, y las empresas serán otra vez familiares o similar, NO monstruos ayudados. MUCHOS VALENCIANOS SE ESTÁN SUCICIDANDO (MUCHO MANDAMÁS ESTARÁ CELEBRÁNDOLO), VALENCIA QUIERE AYUDA DEL GOBIERNO.
* Robo de órganos. ¿Gente que está en el hospital (y bien) y a la mañana siguiente está mal? ¿Toda institución oficial es un peligro? ¿HACERSE UN "TESTAMENTO VITAL" PARA QUE SE HAGA LO QUE QUIERAS SI ESTÁS IMPEDIDO...? Yo NO dono ni un moco je je, ¡vaya mafia! Toma agua de mar para recuperar sangre... Cremar es lo "lunar" (lo NO paio / NO satánico). El testamento es baratito.
* Cuando acusan a un mandamás, y éste sonríe, actúa como un psicópata (narci y manipulador), y podría serlo (hay bastantes posibilidades). Pedro Sánchez, el Fiscal... Todos han borrado mensajes, cambiado el móvil... ¡Vergüenza mundial! Delinquieron juntos.
- Añadido a Ovalismo / Canal 5TV. Trombosis, Gonzalo (Sanagustín: El Código Biológico, la buena medicina psicológica y más; y NO hará ascos creo, a la medicina y vida de las bisabuelas, porque NO rehúye la verdad, y eso tiene mérito, como Txumari Alfaro). ¡Ay madre, tengo que comer un poco menos de pan, quizás eso haga que aproveche mejor los "elementos" y coma menos, aunque podría tener bulimia leve (ceno pollo, tomate, queso...)! ¿Los descoagulantes son matarratas? Cloruro de sodio es bueno / catión + anión (¿sodio solo es veneno / radical libre?):
* Camina descalzo sobre tierra, arena, césped, suelo, (¿madera también?). Con un problema de autoestima / desvalorización, las arterias se abren para que haya más caudal. Cuando curas, el colesterol REPARA LAS ARTERIAS, y el médico ve el colesterol como la causa ja ja!
* Coge 4 litros de agua y echa azúcar: eso fermenta. Toma pocos hidratos (salvo para "entrenarte"), y NO encharques los eritrocitos. Veo en Gonzalo cualidades para curar mi vista (NO tener miedo, hablar con la autoconfianza justa...).
* Mujeres familiares suelen ser varicosas y con problemas de rodilla (con el tiempo los hijos se van, el marido busca mujeres más jóvenes... autodesvalorización). Mi mellizo se va a su puesto de funcionario en otra provincia, ¡y hala, problemas de sangre en mi padre (plaquetas)!
* Si estás bien mineralizado, el agua de mar NO te sabrá fuerte. El agua con sal de mar (NO agua de mar) si podría agradecer el bicarbonato.
####006ulti06.txt  - Both Sides of the Story, Phil Collins (escuchar a AMBAS PARTES: lo que dice la tele sobre los agricultores, MENTIRAS, y lo que dicen todos los agricultores, difiere). ¿Dónde está la raíz del mal, en ser normal, NO luchando por desadaptarse de una sociedad enferma / individuarse y abrazar lo bueno con intuición? ¿Que seamos normales favorece la creación de inadaptados (bien sean monstruos, bien sean "ángeles")? Los Electroduendes hablan de "desaprender cómo se hacen las cosas", acertadamente. Primero aprende de emociones y Psicología, y luego, ya con madurez, decide si eres tecnológico, preparado para pensar con empatía, sin fastidiar al personal con "cosas de niños" (los niños suelen tener gran afinidad con la tecnología, los sabios, bastante menos).
- NO hacer nada por gusto: que te guste, pero con causa. Te sorprendería saber que es tu misión espiritual... Tienes tiempo para encontrar la causa de lo que haces.
- Respuesta de por qué la gente se separa tan rápido (Phil: Doesn't anybody Stay Together Anymore): estamos en la época de la comodidad (NO la felicidad), del "lo quiero ya", NO hay paciencia para convivir, comprender...
- Esta frase hay que repetirla una y otra vez: LOS DE ARRIBA SON UNOS PSICÓPATAS (Y SIMILAR) QUE GENERAN PROBLEMAS PARA DAR LAS SOLUCIONES QUE ELLOS QUIEREN, ANTE UN PUEBLO DESESPERADO.
- 30 Enero (2.025): tuve sueños en la Universidad, estudiando, ¿seguir formándome (terapeuta, informático...)?
- Comiendo mal (como "casi de boda"...), pero NO tan mal, en el camino:
* "Desayuno", 11:00, 20 cl de agua, una puntita de sal, y un limón exprimido con la mano (al final, quedan las pepitas, y se tiran).
* Almuerzo, 13:30. Mantequilla con un poco de pan. Plato de garbanzos (limpiado con 2 trocitos de pan).
* Cena (aquí viene la boda, aunque son cantidades pequeñas), 16:35. Empiezo con lo menos saludable / los hidratos / que me dé el subebajón ya y acabe pronto (rebanada de pan de molde con queso de huntar), 2 nueces, unos pocos germinados de lenteja (cercano a comer vegetales), medio tomate pequeño con sal y aceite, y un pocon de tortilla de chorizo. A ver si voy comiendo menos. Pan (lo justísimo), para limpiar de tomate, y luego de tortilla. Plato al fregadero por fin. Enfermedades (NMG Hamer) a chequear: diabetes de delgaditos (poco probable), hipertiroidismo (poco probable), bulimia leve.
* Hipertiroidismo: "voy lento", rabia por haber sido dejado de lado, decepción porque NO respondo a las expectativas de los demás. ¿NO ver que "estoy en un proceso, algo largo" / querer algo ya? Me doy plazos muy cortos / me apresuro.
* Diabetes. Necesito controlar el entorno (heridas anteriores). Como muchos dulces por amargura / falta de dulzura. Ausencia de amor y alegría. Quiero que la gente realice mis deseos, y NO veo que me amen. Resistencia frente a acontecimiento inevitable (separación, traslado, examen...), con asco... Sentimientos de repugnancia en el parto por algo que sucedió en la infancia. No acepta / "NO puede ser verdad" (trauma de miedo y resistencia). Nostalgia de lo que pudo haber sido. Tristeza profunda. NO suelen dejar entrar el amor a sus vidas (se cierran, como la célula).
* Bulimia (elegir 2 de 3 conflictos). Hombre: reacción femenina de miedo con repugnancia (¿que te peguen los padres o seas asmático y te pinten el cuarto cada 2 por 3? A mí me lo hicieron todo, incluido destrozarlo por rencillas con el decorador), y 2 masculinas (dependiendo de si el hombre es zurdo...): poner resistencia y rencor en el territorio. VORACIDAD (por falta de glucagón: toda enfermedad tiene un tumor cerebral como mínimo). ¿La úlcera gástrica provoca el vómito?
* Melatonina natural: cerezas ácidas, nueces, avena, arroz, maíz dulce, tomates, plátanos... Calcio y magnesio (aguacates, anacardos...) bajan la actividad del sistema simpático.
- Sánchez quiere que muera el lema de "el pueblo salva al pueblo", haciendo más difícil la labor de los voluntarios. ¿Trump eligirá a Sánchez como enemigo, porque Sánchez es, en fin, psicópata, vergonzante, y así Trump sale de héroe, como con la impotente Cuba? Los insectos (plan alimentario de las élites para nosotros) tienen quitina (tóxica, impide absorber...).
####07:
- Los coches eléctricos deberían ser autorrecargables (de energía escalar, proveniente de la tierra...), ¡Y NO explotar! ¿¡Ya existían hace un siglo!? Me parece que sí.
- Hay que ser directo y decir lo justo, sin ironías, engaños, figuras literarias. Bueno, hay excepciones, a veces hay que usar símiles... NO hay que parecerse a un seductor y encantador psicópata.
- ¿La proteína en polvo para entrenar está hecha de gusanos (la quitina es tóxica e impide absorber...)? ¿NO es mejor intentar estar más delgado con buenos hábitos, en vez buscar el supermúsculo (tienes más metabolismo basal, con lo que eres menos ecológico, a muchas mujeres NO les gustan los hombres con pechos, suena a superficial...)?
- Rodéate de personas que te inspiren y eleven (¿eso incluye motivar inteligentemente con intención NO?). NO te precupes por los fracasos, sino por las oportunidades que pierdes cuando NO lo intentas.
- Cariño a secas NO es bondad en principio, agradecer, sí. Cocinar es bondad cuando hay esencialismo (y en más ocasiones). Las patatas, con piel (los del cariño esclavizan), si NO hay viejecitos intolerantes... Estar por el mínimo trabajo es bondad, y a más "requerimientos", menos bondad. Cocina para agradecer y atender a gente relativamente elevada (comen con inteligencia, NO por gula / ocultar emociones, nervios, placer enfermo...).
- Las redes sociales han apartado cruelmente la tristeza (es algo mal visto socialmente) ¿Incluso hay gente que la tapa con ira hacia los demás, y si cesa la ira, muchas veces llorará? Es una emoción que cierra heridas y asimila situaciones. Estar deprimido es otra cosa (es mantenido). La sociedad hedonista actual (2.024) la considera una mancha, una debilidad, incluso la sensibilidad (y la tristeza de los demás nos hace sentir incómodos, por nuestras creencias). HAY QUE QUITAR EL MIEDO A LA MUERTE (POR NO CONSEGUIR TRABAJO, POR PERDER A TODOS LOS PADRINOS O AMIGOS O FAMILIARES O GENTE QUE TE HACÍA VIBRAR ALTO...).
- El que bebe 2 litros al día de agua... tiene desequilibrios (acabo de tomar agua con limón y sal, y casi NO necesitas beber; así NO "encharcas").
- Recordando la enfermedad, incluye el cáncer. NO olvides tener encontronazos sociales en los que te autocriticas (NO al otro) para cambiar reacciones y creencias, para llegar por fin a la escena del shock que produjo el cáncer, y poder curar bien (que es llegar a saber la causa psicológica). Para ello, hay que ser modesto (NO humilde = muerte del alma / ume), con cierta inteligencia para ver el complejo de superioridad en uno mismo, o una buena inteligencia para nunca convertir el complejo de inferioridad en uno de superioridad.
- Nobita Nobi (Doraemon) es de los personajes que mejor me caen. Siempre soñando (es muy Piscis), con humanidad / empatía, torpe (un punto a favor; son las almas jóvenes las que son mejores en artesanía). Es "vago" (un sabio se negaría a estudiar, es una tontería impuesta). Lo que NO me gusta tanto son sus notas, se supone que un alma avanzada es inteligente, ¿y si tiene la atención para dentro (sería otro punto a su favor)? Muchos problemas para llevar a cabo la actividad diaria, son para las almas avanzadas / viejas. Muchos problemas que te hacen odioso (NO tener inteligencia sutil)... son para las jóvenes. Si sacas una carrera sin capacidad de atención, con letra "de médico", epilepsia, poco dormir y mucho viajar, ganas de terminar ya, toc agudo, poca autoconfianza, padre en contra, hábitos poco efectivos, poco estudiar (el día antes, y olvidando)... molas, eres de los míos. Si NO tuviste estos problemas, ¡vete al cuerno je je!
####San Marcelo (estatua donde Notre Dame) y Éowyn, símbolos de Alexandre Magono. En la estatua original Marcelo sostenía un báculo, encajando en las fauces de un dragón, y con la derecha hacía una señal de bendición alzando los dedos medio e índice (gesto bere). Gracias a Alexandre Eleazar, podemos decir que se trata de Dios BE en su segunda vida en esta tierra:
- Evidencias:
* Tras la victoria de Troia (Francia), a Alexandre se le representó a caballo hundiendo la pica en las fauces de la PATARI (el ALAGARTU originario deAragon). San Jorge es una adulteración. Dragón, serpiente, león, toro (NO vaca) y delfín son paios.
* La KARELIE (Goteborg, donde nació Dios / Álex Magno...) pertenecía a los Ber descendientes de la "guerrera" Marta la Berta. Marte (el Dios) es una adulteración. Los Bere nunca guereraban (salvo en Troia). De ahí viene Marcelo ("hijo de Marta").
* Dios BE ("segundo") es el "Iobe" de los hebreos. Cuando se inventó el cristianismo (chantaje paio), uniendo tradiciones bere y paia, se adoptó la señal bere.
* La estatua está bajo un dosel con dos terrecillas de dos alturas cada una. Número 2 u 11 ("eleben" = Dios Be de los Eles).
- Más:
* Alquimia, obtención de Piedra Filosofal en 3 fases / colores "góticos": negro (rosetón del pórtico izquierdo, al Norte, sin Sol), blanco (al Sur) y rojo (fachada principal, Oeste, sol de poniente). ¿Razas negra, bere y paia?
* Tolkien, El Señor de los Anillos. Éowin (Iobe-Yahvé). ¿Mata al "repugnante paio" (Troia) y a una bestia alada? ¡13 meses gestando el anillo, 13 años duró la batalla de troia / Troyes!Aragorn (llamado "Elessar", "Águila..."...): Alexandre Magono, Águila de la Gole, Zar de los Ele (Eleazar). Tolkien era un lingüista que decidió publicar sus hallazgos a través de la literatura. Los hijos de Alexandre Eleazar tienen mucho que decir. Tolkien (mismo día de nacimiento que Eleazar, 4 años antes) dejó instrucciones para escribir en su lápida "BEREN".
####08:
- Canción Eco de Pandora (Mítica). Lo primero es llegar a la situación donde reaccionamos "infantilmente". NO tener miedo a quedar mal es ir adelante. El mar está lleno de oportunidades, y hay que aprender a quererse / hacer el ridículo.
- Artísticamente, la IA, es una mala plagiadora.
- Antiquísimo (hace más de 4.000 años algunos) Sac(camino)be(blanco), ¿maya? Seguía un patrón cósmico, ¿de purificación ("sac", hebreo y musulmán)? ¿El color reflejaba la luz de la bere Luna? Elevados entre 30 y 50 cm (secos). Grandes piedras en el fondo, y sobre ellas, capa de grava (estabilidad y durabilidad).
* Revestimiento final (resistencia...): gruesa capa de estuco, mezcla de cal y materiales que recuerdan al concreto romano (III AC). NO olvidemos a los lados, paredes de piedra.
* En Los Bere, Alexander Eleazar menciona que Iezus fue llamado Kuku Ulataun (Kukulkán). ¿El sabio "enano" (pirámide del Adivino) es Iezus, el "Bebé"?
- Cruz Roja ocupando para meter inmigrantes (caballos de Troya). Es una empresa vil.
- Conciencia chi. El padre es un maestro, NO un amigo, y por supuesto, NO debe evitar el dolor del niño. El niño descubre su psicología, y evita de paso, ser "psicópata", comodón... ¿Qué NO consiguieron los ancestros, y que "te pasaron" (repetir profesión... Muchos "ricos" lo saben)? Al NO seguir la rutina, encontrarás el peligro = la mejora. Ir por ruta diferente... ¿Tejer, yendo la mente a otra parte, para resolver enigmas (de ingeniería...)? Hacer sólo una cosa a la vez (enfoque).
- Tendré que aceptar que alguien (Virgo) está analizando mi LinkedIn para ver si me descarta para siempre o NO, que alguien ha visto mis vídeos chorras de Youtube... En fin, rechazadores poco comprensivos. ¡El mar está lleno de peces!
####SABER SI TUS PADRES ERAN PSICÓPATAS, tras hablar de Jesús, el de Saber y Ganar Fin de Semana (Enero de 2.025...), que tiene muchas papeletas para ser psicópata (o mejor dicho, tiene muchas cosas que recuerdan a los psicópatas, o de los psicópatas): sus palabras son solemnes y a veces rimbombantes, NO naturales (de pueblo) o con afectación emocional real (es como si fuese "monotónico"); sonríe y deja de sonreír en "una milésima", sus ojos finos (y sonríe chino) NO dejan pasar mucho caudal emocional (muchos psicópatas NO los tienen finos), eso le permite controlarse, y yo diría que están inclinados (como de "NO cambio lo que pienso aunque lo que digas esté bien"). Muchos que van a Saber y Ganar quieren ser validados (como muchos psicópatas, que estudian una carrera por eso). Es un programa útil para la mente, pero eso de acumular conocimientos porque sí... es enfermizo, y obligar a otros a hacer lo mismo, es cruel. Seamos filosóficos, NO simples "recogedores". La foto que le va a este artículo es la de "ejecutivo encantador" (buscador de Internet) que cae bien a todos. ¿Y un vendedor a domicilio o telefónico je je? NO cambies de "suministrador", y todo acabará bien (cuando cambias de teléfono... fastidias). Casarse con un TPL, es de tontos (aléjate de los tontos), pero con un psicópata (engañan bien), ¿es de gente NO fácil, que busca algo exótico, o incluso de mujeres que rechazan a los hombres, y acaban con el psicópata, porque éste insiste (para alguien que se victimiza sin razón / feminista, un verdugo, es lo que toca)?:
- El narci-manipulador (psicópata) puede tomar al niño como "paño de lágrimas", quejándose de los demás, ¡y cuidando al padre, en vez de al revés!
- Traspasan los límites, eligiendo a sus amigos, prohibiéndoles pasar tiempo con algunas personas...
- Piden aprobación / validación a sus niños frecuente (opiniones, obras... Y como NO estén de acuerdo...), incluso por "las proezas" de sus niños, que debertían jugar en vez de ganar trofeos.
- Eligen un favorito al que castigan menos... Comparan a los otros con el favorito... ¡Monstruos!
- Sus necesidades (tiempo libre...) están por encima, ¡por compañía, interrumpiendo tu vida una y otra vez, pueden fingir necesitarte!
- Culpar a otros. "Me hiciste pegarte. Arruinaste mi vida. Todo era maravilloso hasta que llegaste tú".
- Necesita controlarte (que seas como el quiere, que logres lo que él programe para llevarse el mérito...). Lo que te hace libre / autónomo... no les gusta (el gobierno en 2.024 es psicópata). Tus propios logros serán menospreciado, y tú marginado.
- NO valen tus respuestas emocionales. Cuando su hijo llora, pueden pedirle que se detenga y acusarlo de reaccionar exageradamente. El TPL de abajo es parecido en ese aspecto (lloré por la muerte de mi perro Bubi, y eso le asqueó). Tu reacción es una molestia porque estás exigiendo algo al narcisista y no estás ahí para hacerlo.
####Más:
- Ovalismo. Un país relativamente comunista como España, necesita dinero de los impuestos para chalets, juicios de políticos... mientras que muchas empresas se marchan (y NO sólo cambian de fiscalidad, también de país; productividad afectada). Insectos en la comida, plomo, cadmio, mercurio, arsénico... Y las empresas farmacéuticas ganan (dinero) y las élites, también (a más debilidad, más control). Te lo ponen para eso, NO busques más respuestas. Y los medicamentos deben matar también (amigos para siempre, farmacéuticas / el parche, y élites). Hay apps (scanner) para ver si un producto lleva insectos. Y siguen cerrando puntos de entrega de comida en Valencia.
####09:
- Más Ovalismo. Muchos vecinos, ahora saben en el fondo de su ser, que "han hecho el imbécil vacunándose" (lo interpretáis), y harán cualquier cosa además, por seguir pensándose sabios (incluye aplastar a otros; y es bastante "de cromañones" el querer que yo sea como ellos: adaptados a un sistema enfermo, perder "mi sensibilidad especial"; NO saben lo que hago, NO se lo digo). ¿Los vecinos hacen muchísimo más daño que Sánchez, por NO despertar? ¿Todos los portales de Figaredo son como el mío o peor? En mi portal murió un chico por querer pasar entre balcones, y en Figaredo, la última década, hay suicidios (es como un punto negro de Mieres).
* Hostelero negacionista. Abrió (covid), dejó entrar a gente sin mascarilla, ¡y venció dialécticamente a periodistas, a la policía, que acordonaba su restaurante... El Gobierno NO quiere que comamos (lo que queramos).
####FIN DEL AÑADIDO DEL REPASITO####
####00906repasito.txt  - Tengo el libro de GUÍA PRÁCTICA PARA LOS PROFESIONALES DE LOS MEDIOS DE COMUNICACIÓN: TRATAMIENTO MEDIÁTICO DE LA INMIGRACIÓN. Es decir, cómo manipularnos para que se cumpla el Plan Kalergi (todos mezcladitos, muriendo la iniciativa de los blancos para que se sepa la verdad; una vez todos mezclados, extinguirnos para que sólo queden esclavos "chinos", ¿crees que es mentira?).
* ¿A qué te suena lo siguiente? Se han elaborado recomendaciones fundadas en investigaciones sobre el tratamiento informativo de la inmigración, con el fin de mejorar la representación del colectivo inmigrante en los contenidos mediáticos generales. QUIEREN FAVORECER A LOS INMIGRANTES, DANDO BUENA IMAGEN DE ELLOS. ¿Y POR QUÉ SE METEN CON EL HOMBRE BLANCO HETEROSEXUAL CRISTIANO? ALGO HUELE MAL.
* Libro: parece percibirse una asociación entre aumento de la inmigración y delincuencia, aunque, paradójicamente, los actos violentos de inmigrantes contra españoles se consideren aislados, más que un fenómeno extendido. Yo: mentira, las jóvenes sufren mucha violencia de inmigrantes (muchos, delincuentes habituales expulsados; se quiere crear caos). Y hay muchos que NO se integran (tienen pagas... Es un plan). ¿Se les ayuda demasiado, mientras los blancos se empobrecen?
* Habla de racismo institucional (hay patriarcado / paios / fuera lo femenino / todos robomachos como algunas políticas europeas, pero lo del racismo, suena a estratagema / victimización / algo de manipuladores, ¿acaso no se señala al hombre blanco en los medios, y NO al magrebí, que les dice a las mujeres españolas cómo deben vestirse, es machista de verdad...?), "que impregna decisiones legislativas y políticas públicas. Los medios son cómplices de este tipo de racismo cuando reproducen los discursos de las elites y clases dirigentes". ¿Quiere decir esto que se censurará a los medios que quieran reproducir todas las opiniones?
- El libro dice que los medios tienen el poder (por desgracia, la gente debería pensar por sí misma y obtener información de otras personas normales). Agenda-setting: la gente se preocupa por lo que ocupa más en los medios (el fútbol je je). Framing: dirigir el pensamiento de la gente.
########REPASANDO LA CUTREENCICLOPEDIA.########
- USA (Biden) está matando en oriente Medio todo gobierno mínimamente cristiano. ¡Si ya lo dije, lo cristiano / blanco tiene valores y relación con buscar la verdad de las élites! Y las otras religiones suelen ser más locas / satánicas.
- Muchos millones para menores inmigrantes, ¡y Valencia sigue igual tras la DANA = gota fría + mala intención / máquinas climáticas, abrir compuertas...! Leticia (la reina) dijo al preguntarle por la DANA: si yo pudiera hablar. Está claro el plan de destruir para poner aerogeneradores. ¿Y que hay mucho psicópata suelto, al que NO le importanlas vidas ajenas? Europa dependerá (esto les encanta a las élites) de España para la energía.
- Aunque tanto TPLs como psicópatas (manipuladores narcis) sean infantiles (TPLs: rabia y sentir que su sitio NO es ninguno, y las relaciones sociales les parecen complejas), los TPLs hacen chantaje emocional, se victimizan... para llamar la atención (quizás por sentirse incompletos por NO recibir atención parental...).
- Los amish tienen varias cosas buenas: sin electricidad, funciona mejor nuestra inteligencia elevada (intuición...); y lo tradicional, permite vivir como hay que hacerlo (con autosuficiencia).
- O aceptas el engaño de las élites y cambias de creencias, o eres "un cobarde", ¿cómo mirarás dentro para ser por fin buena gente (y NO una simple imagen o simple amor o...)?
- Por fin llueve, se fue el Sol (que es primo de las heladas), porque el Sol y el anticiclón son muy inteligentes, y saben que les basta con aparecer en Europa los últimos días de Diciembre para cumplir las órdenes de sus jefes, las élites.
- Verte + joven (sin ser psicópata: su "zombificación emocional" influye positivamente), y ser más buena persona, de paso:
* Alma vieja (mejor): harmonía interna, comprensión (todos somos diferentes, hemos pasado cosas...).
* Sentido de pertenencia a naturaleza y Universo (sintonía, somos uno).
* Empatía (da equilibrio interno, se ve más allá de las apariencias). ¿Y la intuición, que engloba a la empatía?
* Sabiduría, ¿por desreprimir / ser psicológicos curando nuestras enfermedades...? Cada experiencia ("ogro" encontrado) tiene su propósito. ¿Belleza tranquila y mirada brillante?
* Ausencia de odio / ganas de venganza (ya se encargarán "la vida", y los idiotas, de hacer daño NO sabio al malo).
* Adaptabilidad (aceptar lo que trae la vida sin controlar. Las élites quieren controlar la Eonomía para hundirla).
* Positivo y optimista (realistamente; algo que podría o NO cumplirse...). ¡La vida es maravillosa, las baldosas son maravillosas! ¿Ser niño, dejar de ser adulto busca [logros o placeres]?
* Capacidad de sanar e infundir esperanza. Inspiran.
- Talk Talk NO necesita videoclips, con lo buenos que fueron. Mientras tanto, las élites, promocionando grupos peores que se llevan estampados en camisetas con frecuencia.
####Inmigración...:
- Es cierto que sólo 2 personas diferentes pueden crear "chispa", pero con "diversidad", cierta política laborista que instó a las violadas por musulmanes a callarse "por el bien de la diversidad"... se refiere a engullir la cultura blanca, sin integración.
- El Gobierno dice que España necesita gente de fuera para trabajar, pero habiendo 21 millones de trabajadores (datos del Gobierno finales Octubre 2.024), con 18 españoles (nos deja 3 millones de fuera), y casi 7 millones que vienen de fuera... ¡pues hay como 4 millones (3.9) que están aquí recibiendo ayudas del Gobierno! O trabajan, o vendrán más por ayudas. ¿Ves la contradicción del Gobierno?
- Destruyendo Europa:
* Los medios hablan de una mamá y un bebé, ¡pero mienten, lo dicen cuando sólo vienen "guerrilleros" musulmanes, hombres en edad militar! ¿Las bien pagadas ONGs (relacionadas con la masonería) harán que los de fuera (regularizados recientemente) sean los ciudadanos de primera?
* ¿Medidas covid sólo en zonas cristianas o blancas (valores y lucidez / alejados del deseo de las élites)? ¿Nos engañarán como sonrientes y amables "que NO tienen para el bus", y les das por si NO son [como] psicópatas?
####Repaso:
- Rodríguez de Brujón (nuestro Eduardo) habló de 3 partidos comunistas: PP, PSOE... ¡El comunismo es masonería / satanismo / "paios"! Quien escribió "La Historia Interminable" sabía que la lucha ancestral era en realidad una lucha entre beres / de biología bondadosa (nórdicos) y paios (NO negros, pero ayudados por algunos negros). Hace más de 5.000 años que lo femenino / bere desapareció. Hay un falso feminismo, porque las élites lo falsean todo, y si van contra un grupo, sacarán un anuncio a favor de ese grupo, haciéndose los buenos (como en "Las Brujas", que decían defender a los niños, y "se los comían"; al poco, mataron a su director, Jim Henson). El comunismo tiene más de 10.000 años (y más de...), y es para que los paios (los "kain iudas" son paios) controlen al resto (como los falsos hebreos o sabateos: un buen hebreo es cumplidor). Pasionaria (comunista y un poco enferma mental): NO importa matar a 100 inocentes, si así matamos a un culpable. El comunismo está detrás de querer quitar valores, para mejor control (todos borregos).
- Un instrumentista tradicional NO es un farsante (es músico) si escucha el grueso de la buena música (pop de los 80, algo de clásica...). La esencia NO es el baile (¿aunque puede llevar a tener hijos je je?), sino los bienes comunales del siglo 18 y anteriores, la tradición REAL y COMPLETA (NO basuril) permite sobrevivir (ser más feliz y consumir menos) en todos los sentidos.
- Alegría de vivir (NO seas cenizo, agradece, saca la esencia...) en vez de medicamentos. Preocuparse enferma (lo dicen antiguos sabios y la Nueva medicina germánica: la enfermedad es psíquica, y tener indigestión por comer mucho se llama "desequilibrio"; hasta comer mal puede ser psíquico / mala defensa del territorio). En películas viejas vemos médicos "psicólogos", y NO endiosados recetaquímicos (serie Urgencias...), que llevan a la gente a entender la medicina de una forma cerrada y muy equivocada (los síntomas son en fase de curación. NO "asesines", NO "la cortes"). Para trabajar, tienes que "disfrutar" un poco, estar "mentalizado" (NO como en la Revolución Industrial, que continúa en 2.025). Se ha de saber la misión del alma (Nodo Norte, Tzolkin maya, Diseño Humano...), porque NO todos usamos el cerebro de la misma forma, NO todos somos robots amaestrados / intelectuales y de mirar fuera.
- Las cosas, a quien las valora y es modesto y feliz con poco. La salud, a quien valora la Psicología como "inicio de todo", ¿y los necios / NO psicológicos, los de "señor licenciado"? Lo cierto es que con 3 años de edad mental ya encajas en la sociedad del siglo XX (y seguimos en ella).
- Puedes pensar que todo va mal, pero NO es así, la vida es un plan "macabro" que podrías estar cumpliendo bien, y si bien algunas cosas que van mal, te están diciendo "mejora por dentro", otras están "macabramente" planificadas "por el alma" simplemente para que sigas sus deseos (que se te dé bien lo sutil si quiere que seas filósofo guía de lo esencial, aún a riesgo de que lo material se te dé mal; que se te cierren caminos que NO te corresponden; entretenerte porque NO ha llegado tu momento...).
* ¿Hablé en el pasado de NO alegrarte de la desgracia ajena? ¿Y si es un plan "superior" el matar a muchos psicópatas, algunos TPLs, y unas pocas personas que se pusieron la decimosexta vacuna (quizás el plan sea que podamos vivir sin estar rodeaos de inconscientes, nos lo merecemos muchos)? Debemos alegrarnos cuando hay destrucción en torno a novedades negativas de los siglos 19 y 20, ¿como el trabajo asalariado? Hay que ir poco a poco destruyendo, sin mucho dolor.
- Lo nuevo que penséis diferente a mí, NO me va a hacer odiaros, alejarme... Así que NO me crucifiquéis por conceder el beneficio de la duda a gente que por lógica tiene muchas posibilidades de ser mala, ¿y por intuición, mucho más potente que la lógica, que sola es cosa de gente "coja" / intelectuales? Dudad.
####Más:
- ¿Ya se han vendido las zonas afectadas para placas solares y peligrosa CIA? Lo siento, pero la gente a la que llaman facha / fascista, son los que están apelando a la cordura y diciendo la verdad. Ahora resulta que los valencianos (que saben la verdad) son "fachas", "negacionistas", "conspiranoicos", "machistas" (si son blancos o cristianos je je)... QUE SÍ, QUE LAS ÉLITES SON MALÍSIMAS, Y NOS QUIEREN HACER CREER LO CONTRARIO, CON MANIPULACIONES.
- ¿Si NO es comunista es bueno en el tiempo / bere? Probablemente.
- NO TE OLVIDES DE CAMBIAR POR DENTRO PARA QUE CAMBIEN LAS ÉLITES (ESTE A‘O ES EL DE ESCUCHAR A TU ALMA, Y NO A LOS DEMÁS, Y EL DE LA IMAGEN Y MATERIALISMO CERO):
* Sé bueno. Hay gente que quiere ser buena / esencialista. Hay gente buena y mala, NO de izquierdas o derechas, ¡NO encasillemos! Me gusta el esencialismo en esencia je je.
* Sé tú, para lo que vino tu alma. La mente intelectual "se me va", es como si hubiese nacido, NO para pensar, sino para hacer preguntas "al aire o al más allá". ¿Has conseguido ser diferente y "SERIO" y harmonioso, ser "tu alma"?
* La necesidad de imagen (aprobación ante la mirada del otro), se suprime en parte mirando tus reacciones (la culpa NO es del otro). Por ejemplo, si alguien es diferente, podrías criticarlo (te enfadas...) pensándote tú bueno, pero hay creencias que cambiar (tu padre te dijo que la ropa debía estar impecablemente planchada...).
- Importante: la grasa es funcional y los adictivos hidratos "matan". La Universidad es ignorancia (y creídos, como muchos artesanos...).
* A medida que curas / cambias de creencias, mejoras como persona.
- Puedes tener miedo, pero mejor ten cuidado y comprensión.
- Descansa, deja de perseguir el triunfo o la aprobación de otros, para que podamos descansar, ¡NO abrumes! Hay "800.000 cantantes como tu hija", ¡Novedades, NO! Cocina al mínimo (patatas con piel...) y comer por necesidad (debilidad), NO por verte la cara un poco dadavérica (¿si tomas saludables sueros en vez de agua, se queda así la cara?). Y recuerda que el estómago pide comida por costumbre (por la hora). ¡Y qué bueno acostarse cuando el Sol ya NO está! ¡"Requeteodio" a los "mira cuánto hago y NO soy feliz por mí mismo"!
- Ovalismo / Canal  5TV / Julio García. El compromiso es con la mejora personal (el activismo "pasó de moda", era una forma de informar; ahora prima el ejemplo positivo, y los artículos, para que los lea quien quiera, sin violencia; en "debes ser como los demás", prolongado más de 1 minuto, la violencia es doble, por la ignorancia).
* Franco NO era ni de derechas ni de izquierdas, ¡era "bere" / semibueno (NO paio), mágico (a la par que NO muy "vivo")! Lo que tenía por debajo, era paio, por así decirlo. El PSOE NO celebra la democracia, sino la muerte de Franco (es ritualismo, la magia funciona; Miléi, bere a mi entender, hace magia con el número de gente a su izquierda y derecha en las fotos. El 11 funciona,como el 13, el 33...). PSOE, bastante peor que Franco. ¿Claramente peor que el franquismo, que es claramente peor que Franco?
* El 2.025 empieza pisando fuerte, con Iustitia Europa (partido NO comunista, NO paio; LuisMaríaPardo cumple) acorralando a los malotes de arriba. Rix (Miguel): un grande también, con sus tremendos documentales... Y está ahí Cristian (Zeballos), aunque yo también aprendí mucho con "LeoenPhi", MarcoMArroyo, FélixRodrigoMora...
* Buen aprendizaje (GonzaloSAgustín). Ojos hacia arriba: persona visual (habla más rápido / menos "empáticamente", ¡son monstruos je je!; soy muy poco visual / poco material). Auditivos: ojos más a los lados (incluso viendo la tele). Soy algo auditivo. Kinestésicos (¿alma más avanzada por lo general?): manos cerca del cuerpo (y hablan del cuerpo). ¿Mandíbula ancha y piel caída implica materialismo? Sí, el coeficiente intelectual y la inteligencia poco tienen que ver. La inteligencia ha de ser integral. Fracaso escolar (aunque en la Escuela te dicen estupideces: nada de gestión emocional...): la dopamina de las tablets es uno de los culpables (el niño te tira el libro a la cara; pero lo bere es reunirse con tradición oral y decir 3 veces; lo escrito se expandió para manipular). Y NO olvides que el estrés (que propicia la sociedad) impide que pensemos y seamos empáticos, centrándonos en "nuestro enfermizo frenesí" y lo material (hay que consumir poco, trabajar poco, programas sosegados...): ¿y culpamos al otro entonces? Nota: yo suelo escribirlo todo, ayuda.
- La inteligencia más importante (o casi) es saber si alguien sufre, mirando sus ojos / cara, ¡lo femenino (intuición...), arriba, lo tengan los hombres o las mujeres! Haz caso a la gente con inteligencia integral (hay muchas inteligencias diferentes).
- Sánchez (psicópata, NO lo niegues, ta claro) canta a Franco (le necesita para quitarse culpas, alentando a los demás a llamar facha a to lo que se mueve): sin ti NO soy nada, un simple rojillo diciendo chorradas.
- 2.025: todo se resolverá acudiendo al alma, y cambiaremos de creencias. NO necesitamos gobernantes, sólo con[s]ciencia en la gente.
- Que ningún malote / NO psicológico se escude llamándote vago y diciendo que hace cosas.
####Más:
- Política: cuanto peor lo haces, + atado al puesto, ¿por qué? Los coches eléctricos NO son para el medio natural (NO valen), son para estar controladitos en las ciudades. Sí, cuidado con "el del Face", que puede ser un plan lo de "restaurar la libertad de expresión". ¿Un lado NO woke pero malo / nada bere? Así habla un psicópata: "preocuparse por las violaciones de inmigrantes a mujeres está mal, es de extrema derecha" (y mucha gente le creerá). Luego te dicen "preocuparse puede ser delito de odio y xenofobia", apelando a tus emociones (por tomarnos por idiotas).
- Cristian (Zeballos). 2.025: lo genuino vs lo falso (becerro de oro; cuidado con la imagen para atraer. Pero los videojuegos actuales NO engañan: portada horrible je je...). Hay quien apela a tu cambio de psique, con dolor, tiempo... Los políticos, NO, suelen "ilusionarte", y necesitan tu pobreza ¿Y nos victimizan (y los deseos basados en necesidad NO funcionan)? ¿Genuino significa que puedas reconocer tu deseo (acceder al deseo del alma, la verdad es que está relacionado con ser bueno / NO ser "de imagen" / que NO te afecte la mirada del otro / aceptar versiones muy diferentes a lo que te contaron tus padres y tienes grabado a fuego / ver que tu inteligencia es limitada y uno es más intelectual y otro más intuitivo / ver que hay que ir a la esencia y la modestia, con tener un pequeño mesoego / ego malo / generador de trampas mentales para protegerte de la verdad ante tu vulnerabilidad mental)?
- - EL CONGRESO DE LOS EEUU HA EMITIDO UN TREMENDO INFORME QUE DICE LO QUE MUCHOS DIJIMOS DESDE EL INICIO: LOS CONFINAMIENTOS FUERON UNA BARBARIDAD Y UNA TORTURA A LAS PERSONAS, LAS MASCARILLAS INÚTILES Y LAS VACUNAS INEFICACES Y PELIGROSAS. Sánchez (con su comité de expertos inexistente) obligó a la gente a "casi acabar con su propia vida" (ruleta rusa, ya que algunas vacunas eran agua o similar), para poder llevar una vida normal.
* Sólo alguien muy malo / incapaz de cambiar de opinión, y con peor salud tras vacunarse, piensa que es una casualidad, que NO son las vacunas.
- LA "MAGIA" DE LO PSÍQUICO. F1. Alpine: Francia. Franco Colapinto, ¡a Alpine! Franco: Francia, Pinto: Alpine. NO se es mejor por acabar arriba: unos tienen un destino, y otros, otro. Primero está lo psíquico (equivocarse de box; MIRA TUS FALLOS HABLANDO... SON IMPORTANTES), y luego lo material (como con la enfermedad; Transgenealogía más o menos: ¿tu familia veía el dinero como algo negativo, y por eso tú NO lo atraes?).
- Phil (Collins), Separate Lives: NO tienes derecho a hablarme con amabilidad / ternura tras "hacerme eso" (tendría que hablar "desde abajo", con "arrepentimiento", y que se note la honestidad, que NO haya psicopatía).
- Meteorología intervenida (caso): 2 emisores que abarcan "60" grados: en la intersección ya hay energía escalar (NO magnetismo).
- La música de los 80 es diferente, porque durante esa década (y últimos 70, y 90 y 91) la energía astral fue especialmente buena, y entonces es más humana, talentosa... incluso que la de los 60. Si a alguien NO le gusta más que el resto, pues bueno, o NO la conoce, o es necio, o tiene una tara mental (NO es musical; a mí, quien NO canta... me da repelús je je).
- Si NO menciono el Expediente Royuela (que habla con pruebas mal de los de arriba, es la bomba más grande tras la Psicología, y se admitió la querella hace poco), NO está completo el repaso.
- Conforme te vuelves sabio / bueno (cambias creencias, agradeces, vez que la intelectualidad es bruta frente a la intuición...), quieres voces más lentas y graves.
- IA programada por empresas (quieren beneficios): para consumir, pedir créditos abusivos, probar medicamentos relativamente mortales...
- Los TPLs / constelación agresiva (Nueva Medicina Germánica), en grado extremo, son los locos homicidas, ¡quiérelos, y más a sus pobres vecinos je je! Y los psicópatas quieren mantener una imagen (tardan siempre + de 10 segundos en elegir camisa para comprar...).
- Debilidad mental: llamar locos a los que luego resultaban tener razón, tener miedo a la verdad interior o general. Si veis a alguien con un TPL o un amable psicópata... El vecino TPL de abajo me amenazó varias veces con que "me iba a pillar", y me retó a luchar con navaja. Estuvo un mes en un psiquiátrico, y estoy empezando a pensar que su mujer NO tiene muchas luces. La gente realmente peligrosa, son todos débiles mentales, y ella NO tiene síndrome de down.
- Fran (Parejo). Claro, cuando uno habla de lo negativo (NO hablar mucho, hay que hablar de mejorarnos / Psicología), tiene que haber una distancia en lo emocional, y muchos conspis siguen con el odio... Habla de la sombra (psicológica), sabiamente, Fran. Los "entes" se alimentan de lo reprimido (creencias...). Hay que expresar (aunque sea con palabrotas en solitario). NO tapar la emoción negativa (con cosas ricas, fármacos, Netflix, incluso ejercicio...).
- El que manda a los demás (guerra...) y NO se mancha las manos... ¡menudo psicópata!
####Más:
- Canosa. Proyectiles que NO se sabe de donde salen (¿del Centro de la Tierra? Los de la superficie somos muy imperfectos, sé eso), ralentizan proyectiles "malvados". ¿Los soldados son siempre "perros de guerra", mandados que NO piensan? Los buenos tendrán un destino mejor. ¿Y cuando vengan ovnis de verdad (NO simulados por las élites) vendrá cierta liberación? Los proyectiles pequeños, la guerra... podrían terminar también.
- Fran. ¿NO beber para olvidar? Es de cobardes o semidébiles (esto NO es grave, ser débil, sí). Miedo, ira, rabia (por el niño herido del interior): los entes "NO cenarán" si "aprendes a reaccionar" (identificas la situación, comprendes al otro...). "Limpiar la psique" es la auténtica sanación INTERIOR / EXTERIOR / SOCIAL / MUNDIAL (va pasando al cuerpo, tu ciudad...). SÍ, MARIO CONDE ES LÚCIDO, PERO LA MENTE TIENDE A NO CAMBIAR, Y SIGUES CREYÉNDOTE SUPERIOR A ÉL MORALMENTE. NO te olvides, la felicidad sale de uno.
- Los TPLs son infantiles, por todo lo dicho, y seducen.
- Copio esta tremenda frase tal cual: ¿qué tan mal estamos que hay que hacer las cosas en silencio para que NO te las arruinen? Cuanta envidia y mala vibra hay en el ambiente.
- La serie Bebé Jefazo deja clara la lucha entre paios y beres. Bebés: be abejón, amarillo + negro, ojos verdes como el verde del Betis, blanco y rubio. Pato: enemigo Kurtis; los kures son paios, y caminaban como patos, por la gravedad de su planeta. Además, esa lengua roja sacada del pato es la de los satánicos favoritos de las élites: Einstein sí, un fraude, Rolling Stones... Es largo de contar (el paio Omaitzoi murió así). Y un ojo tapado o similar, es paio. Tengo que aprender a hacer negocios (regatear...), que es algo del momento, poco planificado, de aire / bere, no de tierra / paio.
* Ya toy perdiendo contactos, por lo del pato je je (suena gracioso, la verdad je je).
- Si veo a Abascal (VOX) con "el ojo tapado o herido", ¿es paio / comunista también, como PP y PSOE? IU estuvo relativamente bien alguna vez.
- NO ver la tele nunca... ¡te pierdes cosas bere, la frase de Paz Padilla como personaje "ay las drogas cómo me han dejao, tengo menos memoria que un Spectrum" je je!
- Lo de Valencia y California (cerrando departamentos de bomberos...) es lo mismo: violencia institucional. Musk es peligrosamente friki, NO debería tomar decisiones (tampoco los PURAMENTE intelectuales / de hemisferio izquierdo o artesanos / de sentidos), NO tiene inteligencia integral. Cuidado con los que defendieron el Nuevo Orden Mundial, y de repente dicen que NO lo defienden, huele un poco a trampa. Mirad, yo concedo el beneficio de la duda a muchos de "arriba", pero arriesgarme por ellos (si pasa que si son malos, yo muero)... NO.
* SmartLA 2028: proyecto de ciudad inteligente (y para Valencia, proyecto de aerogeneradores), ¡donde el proyecto provocaron el incendio! Respecto al vídeo de Fran anterior, ¿se está comiendo sus emociones JavierVillacorta (con su sonrisa, maldita la sonrisa cuando oculta algo)? Sólo sé que hay mal rollito, poca psicología, y voy a cortar dentro de poco. Fran ha llegao a lo elevado, y Javier NO. Tengo que admitir que mi gestión emocional en el momento, NO fue muy buena (hay que aceptar las noticias generales negativas con menos dolor).
- Hay que ver a la gente en su justa medida, tener MIRADA PSICOLÓGICA (¿se consigue en parte viendo los defectos de los allegados, para ser diferente / "mejor" que ellos?) ¡"Destruyamos" a los clanistas / nepotistas (que si mi hijo es mejor...)! Superemos nuestra infantilidad, NO nos creamos mejores, ni a nuestros allegados.
- ¿Los signos de aire (masculinos) pondrán la chispa para que lo femenino por fin emerja (yo relaciono a los bere / "femeninos" con los signos de aire y el grupo sanguíneo B)? ¿Los de tierra, que son femeninos, son contrarios a los de aire (Acuario...), y menos de que emerja lo femenino? Paradojas, ya ves.
- Recuerda, tonto NO es el que saca ceros, es el que NO está abierto a un cambio de creencias "bien gordo".
- Energía Quim profecías No cumplidas. ¿Por divulgarlas mucho y [esperarlas o querer bloquearlas "mágicamente o NO" por miedo, como cuando alguien te tienen envidia al contar tus planes]? ¿Lo mejor es "que te sorprenda la vida" entonces? Para eso, se fuerte: busca sobre algo que No conoces, haz algo que te desagrada... Y recuerda: dolor y tiempo. Astrología sí (aprovechar las energías del momento), y autoconocimiento; adivinación, mejor que NO. ¿Pero si piensas en el malo, el malo aparece NO? Yo: puedes quitar hierro al encuentro y ser positivo. NO llegues a victimizarte (los hombres son todos malos...).
- A la gente (QUE NO SE MUEVE) se la traumatiza con miedo (TV...), impuestos... y puede que al principio "luches", pero tan seguidamente, puedes terminar simplemente deseando "que esta vez NO sea tan grave, y que ganen los Lakers, o la cosa irá mal". Y NO quieren admitir que fuimos cobayas del Covid. NO necesitamos "dioses" políticos, sino buenos ejemplos.
####Más:
- Más:
* El Gobierno dijo alguna "verdad" (NO sé si esto será verdad: "los pisos turisticos son parte del problema"; la falta de oferta de vivienda en general, es el problema) por imagen (pero en realidad, quieren nuestra pobreza, porque así somos controlables; y pretenden hacer "lo que quieran", ¿lo conseguirán? NO lo afirmo, ¿influiría en el resultado si lo afirmase?).
* Para vacunarte / morir / ser cliente de farmacéuticas, NO tienes que pedir hora, pero buena parte del resto de gestiones... genera colas.
* Toda Rumanía sale a la calle por el legítimo vencedor de las elecciones, y Europa (supermalotes), debería callarse.
- Enfermedades de 2 shocks / constelaciones de Hamer (tras un shock, se genera la enfermedad, la fase en la que estamos activos. Con experiencias en el mundo material, como encontronazos sociales para que cambiemos la reacción, creencias... se acerca uno a recomponer la escena del shock y la causa psicológica, y comienza la fase de síntomas / cura, ¿qué shock hay que quitar primero, el último?):
* Constelación de túbulos colectores del riñón (conflicto del refugiado, que engorda / reserva líquidos... ¿o existencial o abandono?). Desorientación en tiempo, espacio... Los globos oculares van hacia los lados (estrabismo divergente doble), desconcierto o similar. CEREBRO: TALLO.
* CEREBRO: CEREBELO (mamas...). Conflictos / shocks varios. Crisis emocional. Sensación de "muerto por dentro". Emocionalmente desgastado. Comportamiento antisocial / frío.
* CEREBRO: SUBSTANCIA BLANCA. Autodevaluación. Megalomania: un gran ego. ¿Psicopatía, producida muchas veces por pensar que tu madre debe darte todo el amor, y nada a tu hermano pequeño?
* CORTEZA MOTORA. Conflicto motor, ¿que alguien dejó presas tus piernas...? Aquí están los tics (tipo de repetición muscular).
* CORTEZA SENSORIAL. Conflicto de separación. Memoria (menos a corto plazo...), atención.
* CORTEZA POSTSENSORIAL. Separación brutal / síndrome del abuelo en un geriátrico (puede haber incluso amnesia).
* Cuando el lóbulo temporal recibe un segundo impacto / conflicto: MANIACO-DEPRESIVO / bipolar. Si una persona está en crecimiento hay un retraso en el desarrollo (si NO hay solución psicológica alrededor de los 23 la persona permanece emocionalmente aniñada).
* Manía (activo, impulsivo, frenético, desesperado, energético...) o depresión (si es severa puede ser tensa / nerviosa), dependen de si eres diestro... Lado derecho cerebro / masculino, depresión (un solo conflicto): [miedo | pérdida | enojo | marcaje] territorial. Lado izquierdo: susto / miedo, conflicto sexual o [de identidad / ningún sitio es tu sitio (¿tiene que ver con que tus padres te peguen?)], marcaje territorial femenino. ¿La mujer tiende más a la manía, y el hombre a la depresión?
* Post-mortal maniaco-depresivo. ¿Pérdida territorial y conflicto sexual femenino? Si está acentuada en el lado masculino / depresivo, habrá interés por temas de muerte (funeral, reencarnación, quién te suplantará si dejas una viuda...). Si no, ¿peligro de suicidio dramático / heroico? Arterias coronarias, (y venas coronarias; ¿y cérvix en mujeres?). PUEDES VOLVERTE MÁS FEMENINO O MASCULINO, dependiendo de muchos factores.
* Casanova (sólo hombres): coronarias. Pérdida territorial (un lado) y sexual (el otro). Interés muy alto en las mujeres.
* Ninfomanía (sólo mujeres): coronarias. 2 conflictos en relación a un hombre (conflicto sexual femenino).
* Agresiva (maniaco-depresiva, como Casanova y ninfomanía). Enojo territorial (en el territorio: la escuela...) e identidad. ABUSONES NO PSICÓPATAS (AUNQUE LOS TPLS, ASOCIADOS A ESTA CONSTELACIÓN, HACEN CHANTAJE EMOCIONAL, SE VICTIMIZAN, Y SEDUCEN; PERO ES PARA ATRAER LA ATENCIÓN, NECESITAN A ALGUIEN). Suicidio, loco homicida, automutilación para sentirse a uno mismo (¿la madre NO dio amor y necesitan otra mitad?). Mi vecino de abajo, que es una atracción donde quiera que vaya, con esos andares de bestia... Recto, estómago, vías biliares y pancreáticas.
* Volando (MD). Miedo territorial derecho / masculino (¡SE‘OR FUENTE, QUE EL IZQUIERDO ES EL MASCULINO, EL DE LOS ASPERGERS!). Susto / miedo impacta en lado femenino. Mucosas laríngea y bronquial. ¿Estar cayendo o elevándose en sueños?
* Mitomanía (MD). Recto y mucosa bronquial. Miedo territorial (masculino) y conflicto de identidad. Recto y mucosa bronquial. Dificultad para diferenciar verdad y ficción. Oradores maniacos, cuentahistorias, mentir patológico, asesinos seriales, contadores de chismes, gente que escribe demasiado o de ciencia ficción...
* Autismo (incluye asperger, digo yo): enojo territorial y susto / miedo. Mucosa laríngea, estómago, páncreas y vías biliares. Hiperproductividad (buenos artistas o científicos) o retracción psicótica (¿parecido a la timidez, encerrarte en una burbuja?). Hay que curarlo, para que la inteligencia integral suba, y baje la inteligencia intelectual, y el sujeto se dé cuenta de que NO era Dios.
####Más:
- Más de constelaciones:
* 2 cosas: substancia blanca (osteólisis en ambos hombros: ¿así reconocemos psicópatas primarios?) A partir de aquí, se acabó lo maniaco-depresivo (bipolar o algo acentuado).
* Anorexia: corteza temporal izquierda (femenina, AUNQUE YA TE DIGO, YO, AL HEMISFERIO FEMENINO, LO LLAMO "DERECHO"). El otro conflicto se asocia a estómago, y conductos biliares y pancreáticos. Los alimentos, ¿NO bajan?, y al ser constelación, las reservas se consumen muy rápido. Es muy dramático. Habría que hacer un estudio psicológico continuo?
* NO me meto con el tercer conflicto (manía o depresión dobles).
* Retina y cuerpo vítreo (esquizofrénica, ¿sí MD?). Paranoia (muy de escorpio, que vemos fatal je je), manía persecutoria. 2 conflictos de miedo por detrás. La retina involucra situaciones y cosas, y lo otro, personas.
* Lóbulo frontal (esquizofrénica, ¿sí MD?). Ansiedad, miedo constante sobre lo que viene. Conductos de la tiroides y la faringe.
* Fronto-occipital. Ansiedad y paranoia (manía persecutoria) y miedo constante sobre el futuro. Miedo frontal: conductos tiroides y faringe. Miedo por detrás: retina y cuerpo vítreo.
* Auditiva (conflicto en relación a voz humana / persona: NO querer escuchar algo; no creer lo que se está oyendo / hacerse el loco). Escuchar voces (¿con la misma frecuencia que la / s que originó el conflicto?) o 2 tinnitus (campaneos, siseos...) o palabras / frases involucradas o...
* Bulimia. Células alfa de islotes pancreáticos, mucosa ectodérmica de estómago, conductos biliares y pancreáticos. Mujer: miedo con repugnancia (¡esto debe de ser lo de que te peguen los padres! Reacción femenina), identidad (reacción femenina) y rencor en el territorio (masculina). Hombre: miedo con repugnancia, y 2 masculinas (dependiendo si el hombre es zurdo...): poner resistencia y rencor en el territorio. VORACIDAD (por falta de glucagón debido a los tumores cerebrales que acompañan a toda enfermedad real). ¿Laúlcera gástrica provoca el vómito?
* AQUÍ ME HE SALTAO ALGO, ¿CUÁL ES LA ENFERMEDAD QUE AUMENTA EL TOC? ¿LA PROPIA BULÍMICA?
- Líbido: sal y grasa buenas. Las élites quieren bajar la líbido? Para testosterona, necesitas grasa. La grasa NO engorda (los animales carnívoros NO engordan). Mídete la glucosa tras hidratos como la Cocacola (la insulina "NO puede" y se convierten en grasa) y tras grasa (con proteína...). Medicina oficial mata (medicamentos para el colesterol...). Hay gente hipersexual por enfermedad, ¿les baja la dopamina? El azúcar químico y el natural son lo mismo para el cuerpo (cuidado con las frutas carnosas, compensa). ¿Y germinados de lenteja? ¿Y un platano chiquitín para evitar ir al baño, y compensado? Y recuerda, poco líquido, y electrólitos y minerales (agua del grifo o manantial si se puede). ¿Y agua con sal y un poco de cítrico? ¿NO digerimos fibra? Vas al vaño para expulsar el veneno / la fibra. ¿NO tenemos más remedio, para hacerlo bien, que comer muy poco y basado en grasa y proteína? La gente critica a los conspis porque NO LO HA PROBAO y NO tiene fuerza mental pa cambiar de creencias. ¿Y una manzana de vez en cuando? Gonzalo (SanAgustín), un médico de verdad, y si NO te pareces, ¡eres una chufla de médico, engañadito por la Universidad!
- ¿Tenéis flora digestiva de pedir azúcar, o acostumbrada a comer relativamente poco, centrándoos en la grasa y la proteína (animal, podría ser)? Cuidado, que el toc pide hidratos las últimas horas del día. Y pa finalizar, mujeres toc y bulímicas, resultaron ser muy parecidas (ansiedad...).
- NO queremos mosquitos tropicales en Asturias (criados por las élites, con la excusa de que matan otros mosquitos). NO queremos que las élites modifiquen la meteorología para mal con máquinas (Nextrad...).
- La "gente nada" hace cosas que NO sirven, como preguzgar (o atacar verbalmente, o sin que se note mucho, como Acuario, signo difícil de llevar a buen puerto, deberían tenerlo sólo almas muy avanzadas). Son infantiles y a menudo infelices. Tienes a gente original sin más, provocadores (saben que vas con cascos y NO los oyes, y dicen algo: da igual lo que piensen de ti), basura sin miedo...:
* Tenemos a los psicópatas, que si te ven empático / femenino o vivo (su enemigo; ellos están muertos), van por ti (pueden verte como una fuente de monedas, e intentar manipularte). Se sienten bien por el pobre hecho de engañar, mostrar conocimiento (sólo por eso ya hacen carreras: Filología Inglesa...).
* Luego tenemos a los que dicen lo que piensan sin objetivo noble y sabio, los prejuiciosos ("todos los hombres son iguales"), los que juzgan por la imagen...
* Mucha gente nada acumula gran cantidad de conocimiento, y pretenden que hagas lo mismo. Recuerda que sin intuición, sin la inteligencia que le sobra a Escorpio, Piscis... estás muy manco. Y recuerda que científicos, escritores, artistas, gente con mucha memoria (mala, porque debería ser selectiva y NO detallista)... son enfermos mentales (Nueva Medicina Germánica). Aprende a hacer poco y filosofar a alto nivel, y deja en paz a gente curada o almas viejas (tus "superiores"), con poca energía. ¿Y por qué va a ser un universitario mejor que un pastor (más útil, mejor)?
####Más:
- Un hombre que carece de propósito (hay que tenerlo para todo o casi todo), se distrae con el placer. Corre ya a ver tu Nodo Norte, profesiones de tu zodiaco (Escorpio puede ser detective / psicólogo...), y más.
- QUIEREN ACABAR CON LAS VACAS ADMINISTRATIVAMENTE, CREEDME.
- Justo antes de que mataran ritualmente a Prince (él sabía que lo iban a hacer), Prince reveló lo de la manipulación climática para nuestro mal, por parte de las élites (que luego dicen que es el cambio climático; realmente, el Sol tiene sus ciclos, y todo está como siempre, tendiendo al frío en el medio / largo plazo).
- Caminos extraños tiene la sexualidad. ¿Por qué culparse de NO ser "totalmente masculino o femenino"? NO me gustaría que una mujer me llamase mariquita, simplemente por NO reprimir / NO ser un macho alfa cerrao, y por ser como las almas viejas. A los machos alfa, se los debe tratar como socialmente peligrosos, dejarlos... Yo era de los más femeninos en la EGB, y con "porcentaje homosexual" relativamente alto (20%) y timidísimo, pero cambio y NO descarto tener hijos y cuidarlos, aunque NO quede mucho tiempo. Por lo menos cuidar.
- Harvey Weinstein eligío (hace 30 años más o menos...) a los famosos de hoy, ¡los famosos son juguetes / siervos de las élites! Por lo tanto, las élites son malísimas.
- Sánchez quiere ser imputado ya, para que Peinado NO siga y llegue al fondo, al que llegó ya el Expediente Royuela.
- Próximos 18 meses (hasta Julio de 2026), Eje de la salud Piscis (Nodo Norte social, evolución) Virgo (Sur: lo que ya sabemos y debemos usar):
* Virgo habla de orden, optimización, lo tangible, cuándo nos estamos evadiendo piscinianamente (pero Virgo es muy de hacer cosas, y aprenderemos que el tiempo libre favorece el espíritu libre y solidario, vs deshumanizante agenda apretada).
* Piscis habla del mundo ideal, los sueños, lo intangible, la intuición, el necesario silencio para escucharnos (la enfermedad es el alma hablando; psique a limpiar). Aceptar nuestra imperfección, para ser comprensivos.
########################################################
#- ¿Los "ojos" sólo "ven" lo que se puede conceptualizar?
#- Señalar a un psicópata: soy feliz y empático, ¿a que te alegras? Y a un #TPL: me odias y quieres que te quiera.
########################################################
####Cancer:
- ¿Hay un cancer de origen mental, y otro que NO (la célula se ve aislada por falta de sal, o un medio muy ácido, y se pone en modo "arcaico" / supervivencia, modo "tumor")? Las vacunas (al menos las modernas, año 2.024), NO me las pondría (a ver si en el futuro, sin maldad, algunas pocas vacunas por fin son buenas).
* Cancer, ¿odio escondido? Ejemplo: eres servicial, pero muy en el fondo quieres hacer otras cosas. ME CONFORTO encontrando satisfacción en el exterior, para olvidar mi baja autoestima. Evito darme amor y aprecio porque creo que NO lo merezco. Me siento inútil. Ser útil es importante, pero NO lo busques, vendrá si está en tu misión de alma en este momento... Y la utilidad puede estar en "abrir los ojos" a la gente, descansar...
* El cancer se da (Hamer, Nueva Medicina germánica) cuando estás mucho tiempo viviendo un conflicto (preocupación por el porvenir de los hijos...), ¿en secreto?
* Las mamografías son peligrosas (radiación ionizante). Hasta las mujeres con factores de riesgo tienen muy difícil tener cancer de mama. Cuidao con baldosas de grafeno. Esto de peatonalizar compulsivamente es para amplificar señales cancerígenas. Luego está el 5G en su peor modo (que podrían ponerlo en otras frecuencias, pero quieren debilitarnos, quitar todavía más intuición; lo electromagnético mata la inteligencia sutil).
- Mitos:
* Ahí están los creídos que buscan soluciones al cancer MAYOR, ¡que es psicológico!
* La lucha contra el cancer es falsa: carreritas de rosa (cosas paias)... Los retrovirales, es lo que mata (Magic Johnson los dejó, y se curó). MMS / CDS (o limón con bicarbonato). No cura pero refuerza (para animales, cítricos, que van sobraos de clorhídrico; perros pequeños, ¿gota a labios?).
* Los 100 oncogenes descubiertos, no son producto de una mutación, están ahí desde siempre. ¿La quimio / radio aumenta la resistencia de las células cancerosas?
* Las células cancerígenas consumen mucha más glucosa, pero si se la quitas, mutan y siguen. ¡Era un mito lo de la glucosa!
* Los cánceres que siguen al original son llamados "metástasis" oficialmente. Principalmente causados por diagnósticos / pronósticos del doctor, que actúa como un televisor con malas noticias (él los dispara). Por otra parte, una célula cancerígena no viaja por el torrente sanguíneo para ser parte de otro cáncer.
- Cáncer más:
* Miles de hámsteres fueron expuestos constantemente a humo de cigarrillo. Ninguno manifestó carcinoma bronquial o cáncer de pulmón.
* Cáncer: herida profunda. Rencor que se mantiene mucho tiempo. Secreto o aflicción profunda que carcome. Odios. Creer que todo es inútil. ¡AY QUE ADMITIR LOS SENTIMIENTOS, QUE SALGAN A LA SUPERFICIE, ESO ES LO PRIMERO!
####Más:
* En Israel se aplica la Nueva Medicina Germánica, por eso casi no hay cáncer. Y los rabinos no quieren que eso se aplique a los no judíos, porque cura.
* Los psicópatas (narcisistas manipuladores) matan sólo con estar con ellos, inducen cánceres (con palabras educadas)...
- Concretando, tipos:
* CÁNCER DE PRÓSTATA: conflicto relacionado con la procreación... Causas posibles: una hija lleva a su padre a juicio por un tema de herencias; un esposo encuentra a su pareja en la cama con un amante. En paralelo al tumor, crecen las "cirujanas" bacterias (si se puede). Virus y bacterias ayudan (y NO te olvides de que la proliferación de bacterias malas depende del medio, incluyendo creencias y... NO creo que vayan por el aire, son pesadas. Pasteur es un cretino).
* Cáncer bronquial (ulceración, NO tumor): miedo en el territorio (sólo puede ser experimentado por hombres, o por mujeres postmenopáusicas o zurdas jóvenes por conflicto femenino de susto-miedo). El miedo territorial sensorial se manifiesta durante la fase de curación como neumonía. El asma es miedo territorial motor (no ser capaz de moverse o maniobrar...).
* Pulmón: susto de muerte. Ejemplo: familiar que se ha accidentado (o una mascota). Los nódulos pulmonares son diagnosticados cada vez más como cáncer pulmonar (bien), y menos como tuberculosis.
* Pleural (cerebelo). UN SIMPLE DIAGNÓSTICO (no significa que lo tengas) de "cáncer de mama" o de "cáncer de pulmón", experimentado como "un conflicto en contra del área del tórax". Me recuerda a "experimentado de forma femenina / manía o masculina / depresión". El diagnóstico de "carcinoma pleural" muy probablemente dispara un conflicto de miedo al cáncer o de miedo frontal, el cual causa ulceración en los conductos faríngeos. En la fase de curación, la mucosa epitelial escamosa en el área ulcerada, se inflama, y se forman los quistes llenos de fluido seroso. La medicina convencional llama a esto erróneamente un "linfoma".
* Sistema digestivo. NO podemos ingerir, tragar, digerir o eliminar un BOCADO (una persona / bocado nos cae mal, perdimos algo valioso / bocado = pérdida...). Si crees que has ganado la lotería pero al final no, el tumor estaría en el paladar: sentir "que te arrancan un bocado". Yo vomité cuando acepté a un "pequeño psicópata", sobrino de María Oliva (es curioso que me lleve mejor con la gente con más luces, y con el resto...).
* El de mama (de eso murió mi madre, exceso de procupación por sus niños; pero no somos asesinos mi mellizo y yo; ¿y sueños rotos y falta de amor?). Hay causas diversas (preocupación por los hijos, ¿separación?...). Se debería operar un cáncer de mama sólo si pareciera aconsejable: ¿cuando una mujer se siente desfigurada debido al abultamiento? Cuando se desarrolla un melanoma. Cuando la capa de epitelio estalla...
#############################################
- Año de la serpiente: que sea el año de la intuición y la empatía. Os explico la situación de este año:
* Lo "joven" (pocas vidas vividas...) es el mal, y lo aprovechan las almas avanzadas para aprender lecciones difíciles (ni intelectuales, ni de supervivencia, ni de "habilidad" ojo-manual).
* Activo / maniaco es enfermo, y cansado es "en proceso de curación tras ser más sabio" (la enfermedad es psíquica, y al empezar a curar ya has limpiado la psique un poco / eres más sabio / ha aprendido tu alma; pero tardarías décadas en limpiarla bien).
* 2.025: tranquilidad / elevación, sin recurrir a muchos ejercicios, si NO, NO eres sabio (la "fuerza", así como la felicidad... vienen de dentro). NO estupidez / aburrimiento fácil.
* EL ESTRÉS (CAUSADO POR "ACTIVOS") TE IMPIDE PENSAR Y SER COMPRENSIVO (PIENSAS EN LO MATERIAL, EN TI, TU SUPERVIVENCIA).
* Y ACABEMOS CON LOS PSICÓPATAS / GENTE TERRIBLE CON LOS DE ABAJO Y SUMISA CON LOS DE ARRIBA (ACABEMOS CON SU EGO; SI A UN PSICÓPATA LE IMPORTA SU ROPA, SIENDO ESO PARTE DE SU NARCISISMO / IMAGEN, HAZ QUE NO TE IMPORTE LA ROPA, Y ASÍ, A ÉL NO LE IMPORTARÁ; QUE LA IMAGEN SEA POR SER SABIO). NO SON PERSONAS, SON DÉBILES MENTALES CREÍDOS. NACE UN HERMANITO, Y QUIERES SEGUIR TENIENDO TODO EL AMOR DE MAMÁ PARA TI, ¡ESO ES DE TONTOS / ALMAS JÓVENES!
- Recuerda que el petróleo (energía renovable, realmente, infinitamente más que el engaño psicópata de control eólico y solar... NO viene de los dinosaurios, más bien de energía negativa) debe ser extraído para limpiar la Tierra (y el carbón y el petróleo pueden formarse muy rápidamente; el vapor de agua es el agente invernadero, nos mienten con el CO2 para aplicar medidas draconianas de control; empezó la Tatcher, para echar a los poderosos y justicieros mineros). Y ahora la energía nuclear por fin es casi segura al 100%. ¿Y sacar energía de basura, o ladrillos o...? He sido claro, el resto depende de tu fortaleza mental, para dejar de creer a las élites / los telediarios.
#############################################
####Más:
- Yo tendría mucho cuidado con la gente que se sabe vender. Una entrevista es algo tan alejado "de la realidad"! La confianza / el conocer a la persona, eso es lo que cuenta. Entonces, ¿la empresa "NO familiar" es simplemente un engaño? Y RECUERDA QUE SE APRENDE HACIENDO.
- Rix (Miguel, rockero) es magia (documentales, podcasts, libros / algunos muy buenos, poesía...), como el programa de Julio García en Canal 5TV (Twitch), con Javi Villacorta (aunque creo que le falta intuición, y va mucho por lo intelectual, ¡y empezó a pasar de mí cuando le di un poco el beneficio de la duda a la monarquía!). Julio No habla del Expediente Royuela, pero ya veremos en el futuro:
* Cronológicamente: Salud y Libertad (podcast), Caribian Drim (falso dream / sueño; el socialismo de Venezuela es un engaño, mata el país), los rockeros rendidos al sistema (rock and roll, serie / película), incluso a lo woke (si NO estás enfermo, ¿NO triunfas?).
* Ni te Cases ni te Embarques (mirada certera al futuro: muchas restricciones, gente zombi...). Ni Tierra ni Libertad (sobre el acabar con el campo, para que dependamos del resto de Europa, África... Los "ecologistas", prohibiendo limpiar los caminos, con lo que hay incendios...). Yerma 2.030 es un documental genial, y posterior (yerma / sin vegetación = políticas de las élites, acaban con el sector primario / la independencia / la fuerza / lo útil). La gente de a pie (cabrero, pescador...) dice la verdad, NO esperes a las élites / los telediarios, que mienten.
* Memocracia: tenemos unas vidas, unas misiones dadas por el alma, ¡y resulta que preferimos ser conducidos, tener amos! Y también queremos dioses, gente de la que decir "guau", que debería ser la que da ejemplo (siendo equilibrado, sabio), de tu zona (si hay alguno)... Identifícate con un sabio. Memocracia es para todo el mundo (NO avanzado). Iustitia Europa (el partido al que voté) es un antipartido (son buenos, gente comprometida). Las buenas bandas sonoras las hace su mujer, ¡NO una filarmónica! ¡Viva lo muy barato y de calidad!
* Luego está el buenísimo (sin paja) documental sobre Canarias, sobre la inmigración programada por las élites para crear caos, acabar con los valores cristianos que los zares Romanov recuperaron... Hay 3 tipos de migración: los que vienen engañados (publicidad), los que vienen a trabajar bien o "por amor" (NO digo que sean todos buenos), y los programados (hombres en edad militar, musulmanes, caballo de Troya ya dentro; vienen de sitios NO pobres, lo cual ya demostró Alejandro Merino...). Sí, lo de facha o rojeras, ¡es muy infantil! Analiza a cada persona, si sabes y te atreves.
* Sacará disco: Nueva Anormalidad (la era del entretenimiento, lo woke...).
####Adelgazar (¿desayunando?) y engordar (¿haciendo muchas pequeñas comidas al día? NO es saludable. ¿Y si haces NO más de 5, cada 2 horas o menos je je = una gran comida, sin desayunar? Así, te limpias las primeras horas del día). Ojito, para dormir bien, NO comas poco antes de acostarte, deja bastantes horas:
##Lo saludable:
- Con ventana de ingesta pequeña (2 comidas al día...) puedes comer hasta "basura" (trabaja menos el hígado...). ¿Qué tal lo más fuerte (una sola pieza de fruta y legumbres: adictivos y terribles hidratos de carbono) para la primera, y para cenar, la buenísima / funcional grasa y la proteína animal (u hortalizas)? Cuidado con ciertas frutas carnosas (se toman al final solas, o debes esperar, para que "el estómago NO explote").
- Hemos desechado de nuestra dieta la siesta y lo astringente (que tiene más micronutrientes): granada, pomelo, membrillo, manzana, dátiles...
##Adelgazar (alimentos que favorecen la bomba sodio-potasio...) y engordar (patatas enfriadas con algo saludable...) queriendo:
- Adelgazar (dormir fresquito, para generar buenas grasas pardas adelgazantes):
* Tomar agua antes de las comidas, y comer con cierta frecuencia (cada 3 o 4 horas).
* Si almuerzas y cenas siempre lo mismo, se gasta poca energía, engordas. ¡Varía el menú!
- Engordar QUERIENDO:
* La temperatura ideal son 24-27 (con 28 ya transpiras). Ponte algo que deje correr el aire.
* Agua durante las comidas.
* La leche (cuidadín) tiene triptófano. Buena para reducir el hipertiroidismo. Melatonina natural: cerezas ácidas, nueces, avena, arroz, maíz dulce, tomates, plátanos...
* Como el calcio, el magnesio baja la actividad del sistema simpático.
##Causas diversas (luego va lo de engordar y adelgazar queriendo):
- Si te alimentas mal (comes demasiado...), ¿desvalorización (Nueva Medicina Germánica)?, ¿mala defensa del territorio?
- Delgadez: nervios, ansiedad, medicamentos, grandes miedos o muy grandes alegrías (a unos los adelgazan, y a otros los engordan). Proteger los sentimientos. "Voy lento" lleva al hipertiroidismo (como la rabia por haber sido dejado de lado. Decepción porque NO respondo a las expectativas de los demás. ¿NO respetar las fases / querer algo ya / NO ver que "estoy en un proceso, algo largo"? Me doy plazos muy cortos / me apresuro).
* Anorexia: mucho miedo. Rechazo y odio hacia uno mismo. NO a la vida.
* Bulimia: terror desesperado. ¿Odio a uno mismo?
####Más:
- Diabetes: 
* A causa de heridas anteriores, necesito controlar el entorno y la gente que me rodea. Como muchos dulces, por mi amargura. Ausencia de amor y alegría. Quiero que la gente realice mis deseos, y NO veo que me amen.
* Resistencia frente a acontecimiento inevitable (separación, traslado, examen...), por el que siento asco, desdén...
* Durante el parto pueden venir sentimientos de repugnancia por algo que sucedió en la infancia.
* No acepta / "no puede ser verdad" (trauma de miedo y resistencia).
* Nostalgia de lo que pudo haber sido. Tristeza profunda. Falta de dulzura.
* NO suelen dejar entrar el amor a sus vidas (se cierran, como la célula).
* Si te duele la soledad, diabetes.
- Engorda:
* Preocupaciones, tristeza, sensación de soledad, comer rápido o entre horas o en el último tercio del día, querer hacerse notar (¡mira qué bien bailo la peonza!), estar insatisfecho (agradece), carbohidratos sin proteínas, zumo concentrado, ftalatos (productos de limpieza...).
* Gula (no aceptar sentimientos / pensamientos, "tragárselos"; es también cobrar y ponerse a gastar al minuto compulsivamente, para sentir "gustito").
* Acumular, pensar en cosas materiales (que si voy a ganar menos este año... Lo relacionaría con el "conflicto del refugiado", el único que engorda).
* Te sientes mal con alguna parte de tu cuerpo y engordas. Te sientes todavía peor y... es un círculo vicioso.
* NO hay sensación de saciedad (hígado) por miedo a morir de hambre de niño.
* Conflicto de presa ("he sido lento").
* Haber ido a parar al camino equivocado (y claro, te paras).
* Pocos minerales o electrólitos.
* El alcohol hace que la glucosa se eleve, y termine almacenándose grasa.
* Aspartamo, productos light o poco caseros / cariñosos (hechos por máquinas malignas je je), medicamentos...
* El abuelo sintió impotencia preso. La nieta, impotencia (bloqueo de actividades económicas; por ciertas casualidades, no llegaba a cobrar), que dio lugar a hipotiroidismo.
##Hombre y mujer:
- Mujer:
* El estrógeno (se produce con trigo integral) en la mujer "custodia la necesaria grasa".
* El hinojo aumenta el tamaño de la mama y promueve el producir leche en las madres primerizas.
* Las grasas monoinsaturadas se distribuyen "bien" (incluye los senos, masajéalos).
- Hombre:
* Sin testículos se vive más. Y la inmunidad es menor en hombres musculosos (Menos proteína C-reactiva, que marca patógenos). ¡Corre por el monte con mochila para la fuerza!
* La retención de líquidos (falsa gordura) se acaba bebiendo, pero mejor bebe sueros, por ejemplo, agua con sal y cítrico.
* La grasa (¿acumulada?) produce estrógeno. Lo dejo ahí.
##Más. Ten al médico alejao (consume poco azúcar de azucarero). Medicamentos para el colesterol... Menos mielina, más alzheimer. Ancianos (tienen frío): sangre espesa (plaquetas se separan): agua del grifo o de manatial, cebolla, ajo... Producción de energía calórica (pasta...) y alimentos proteicos (carne, pescado azul, legumbres). Ventilar habitaciones 15 minutos al día. Conservar el calor. Paseos.
##De autor (aparte de La Última ReEvolución):
- MAlarcón (Centro Magna Hipnosis y Regresiones: dejas de fumar...):
* Hipócrates hablaba de menos de una comida al día. Los médicos tan engañaos.
* Ancel Keys (manipulador) demonizó las grasas (que son buenas: de alta o baja densidad). Álex Merino: en Andorra se come mucha carne, y son longevísimos. Reduce los carbohidratos (fruta carnosa...) y reducirás el alzheimer. Necesitamos un poquitín de celulosa, nada más.
* Desayunar: cucharada aceite coco (reducir la cándida, que quiere azúcar). 40% grasas, 30% proteínas, 20% vegetales, 10% carbohidratos. El pollo, con piel. Vísceras (muy nutritivas). La sal es buena para el corazón.
* El 90% de los "alimentos" actuales NO existía hace décadas (y el 90% de los desequilibrios físicos, ¡son nuevos!).
- Gonzalo (SanAgustín; El Código Biológico), agua de mar (electrólitos) para la retención...:
* Agua fría: ayuda al delgado y al gordo, por la mañana y la noche.
* El magnesio cae bien con nivel de nutrición bajo (si no, mejor bicarbonato y vinagre de alta calidad / NO pasteurizado, con sal, aceite y lechuga... = suero / bueno). Sueros con los ayunos.
* La bilis (se suelta con limón) alcaliniza (bien), ¿como el picante?
* Hay que acostumbrar al cuerpo a una dieta de proteína y grasa (comes menos; con el azúcar s eproduce un pico y luego un valle, tienes hambre otra vez; y bebes mucho menos bebiendo bien).
* Perder peso rápido: por perder agua. ¿Si bebes sueros, estarás sano y con apariencia delgada?
* La falta de sal (beber mucho agua embotellada, sin mineales) es mala, y el corazón debe bombear con más ahínco! ¿Anemia (glóbulos rojos "saturados") por líquidos?
* Ansiedad: frecuentemente, por falta de minerales.
- Fran (Parejo):
* El gluten moderno (modificacion genética) orada por dentro y genera enfermedades. ¿Muchos NO están gordos, sino inflamados por el gluten, que se encaja en el intestino, impidiendo absorber nutrientes?
* El Sol baja el cortisol / el estrés. Así, la panza es menor. Trabajar mucho...
* Zumos: mucha fruta con lo peor de ella (sin lo "duro").
####Más:
- Energía Quim Geomancia (estudio de energías invisibles) china. Armonizar 5 energías: madera, viento y agua (motor repulsine),metal y fuego. Elegir suelo para enterrar, para evitar heredar infortunios, funciona (película "Exhuma"). Cura de metal: poner kgs de hierro en un cuarto:
* 2.025: saber cómo redirigir el fuego (importante).
- NO todos los hombres son machos alfa o beta (aspirantes a alfa), ¡también los hay sigma! Muchas suelen buscar lo que luego les hace daño (el sigma no las piropeará, buscará conocerlas, y eso desconcierta a muchas).
####Ver / vista. Retina y cuerpo vítreo: paranoia (Escorpio, vemos fatal), manía persecutoria. 2 conflictos de miedo por detrás. La retina involucra situaciones y cosas, y lo otro, personas.
##ejemplo de consulta (Cutreenciclopedia en Github):
- Voy a ANEXOS PSICOLOGÍA (buscando "ANEXOS PSI"), y luego a "causa de las enfermedades":
* Recuperar la mirada curiosa del niño, ¡maravíllate! NO busques paisajes idílicos, la belleza está en tantas partes (geometría...)! ¿Borrosa por estrés? Sensibilidad a la luz: no me deshago de algo, demando atención adecuada a "mi destreza"...
* Ojos: capacidad de ver pasado, presente y futuro en su justa medida.
* Hipermetropía: temor al presente.
* Miopía (asustadizos, expectantes... Contrario a Hipermetropía, por así decirlo): me gustaría tenerte en mi rango visual. O miedo a ver algo en la lejanía (incluye miedo al futuro, desconfianza en el porvenir). O separación visual (de algo...) fuerte.
* Presbicia: miedo al futuro (crisis 40...). ¿Tendré sustento en la vejez? ¿Mi puesto es seguro?
* Astigmatismo: al ver borroso, estás protegido de la realidad y las decepciones (tu pensabas que tu padre era militar, y lo ves un día en el hospital haciendo su diálisis DIARIA y...). Algo cercano da miedo, y no quiero detalles. Quiero librarme al instante de gente ofensiva, o esconder algo (sexualidad...). Rechazo a acomodarme. Ira y miedo en la juventud. Decepcionado con los demás, creo que sólo puedo contar conmigo, ¿falta de confianza? Temor a verse realmente.
* Procastinar (te hace corto de vista): miedo a fracasar (o tener éxito), al juicio ajeno, al cambio, a lo desconocido. ¿Ansiedad o frustración asociadas? ¿Cómo hago para vivirlo todo con menos intensidad escorpiana, y así ver mejor de lejos? Estar tranquilo, muchas veces depende de quererse. LA PRISA TE LA METE LA ESCUELA, Y CLARO, TE AYUDA A DEJARLO TODO PARA EL ÚLTIMO MOMENTO (SER CORTO DE VISTA).
* Oír mejor.
- Ahora busco palabras clave: "astig", "miop", "vista"... Y la última opción es leerme la Cutreenciclopedia de cabo a rabo:
* Miopía. Alejarse de un mundo "amenazador". Mirar el futuro con inseguridad (previsores, precavidos, hacemos todo antes de tiempo...). Momento estresante vivido con inseguridad (que se instala) y miedo: divorcio, cambio de ciclo escolar... Cada vez más niños tienen problemas para ver de lejos (miopía por no estar expuesto suficientemente a luz azul, aunque debemos dormir totalmente a oscuras, y con tapones je je). Baja luz, bajo contraste, ¿y falta de movimiento propio?, son factores negativos. ¿No es tanto culpa de las pantallas, sino de no enfocar algo lejano lo suficiente? La exposición a luz brillante origina dopamina (entonces, el ojo no crece demasiado), cortada por las gafas de sol. El mínimo dentro son unos 20.000 lux (para estimular). ¿Bueno enfocar hacia delante (poco visión periférica)?
* Astigmatismo: confusión. Momento en que deja de ser auténtico (traición de valores reales), complaciendo (cánones, exectativas de otros...). Pregúntate, ¿esto es lo que yo realmente quiero, siento, pienso? ¡Desreprimir creencias familiares y cambiarlas!
* Más: luteína... Ejercicios de acomodación, ¿enfocar cada vez más lejos (1 metro, 3, 10, y volver)? Pero Antes, Bates de protección: relajar cervicales y luego ojos con palmeo... ¿Sol por la mañana?
##Mi deseo expresado positivamente:
- General:
* Sol de la mañana.
* Procastinar: miedo al fracaso o el éxito.
* Menos intensidad escorpiana, NO estoy rodeao de monstruos.
- Astigmatismo:
* El mundo "es mi ostra", NO me siento culpable por ir por lo que quiero y hablo con tranquilidad y "porte" cuando sé que lo que digo es importante (o cuando merezco que me escuchen un poco).
* NO controlar a la gente / NO caerles bien. Que se acostumbre a mí o se vaya. Acepto a la gente ofensiva, son mis pruebas. NO tener miedo de que vean "tu secreto".
- Miopía:
* Ver la sociedad como oportunidades de crecer interiormente (ser más libre, sin sentimientos de miedo...).
* NO anticipar ("me voy a encontrar con éste, que me da susto"...), esperar mucho la ocasión, hiperplanificar... Confío en el porvenir, aceptando lo que venga. Estoy preparado para lo peor (tras conocer bien y NO fantasear negativamente), y soy positivo en el camino. Hago cosas que me provocan dolor (y que llevan tiempo / proceso) y aprendo lo que se me da mal, para ser fuerte mentalmente (la era de Acuario tiene muchas sorpresas)
* ¿Una habitación chiquita con 3 bombillas je je?
- Fotofobia:
* Aceptar que NO me valoren en mi justa medida.
####Más:
- Trump habló como un conspiranoico en su discurso presidencial. ¿Para qué sacan libros los conspis (si NO eres conspi, [estás loco / eres débil mental] de momento, rehuyes la verdad), si luego la mitad lo canta Trump (aunque Trump NO habla del Tzolkin maya para conocer tu misión y forma de trabajar, de psicópatas y TPLs peligrosos junto a los cuales la gente está tranquila...)? Bueno, a ver si cumple lo dicho. Pienso un poco como Trump, y es que los que se enteran de las manipulaciones, los que buscan la verdad, los conspis que veo en redes, son sobre todo los blancos, y los que conservan valores, los cristianos (antiBeyoncé je je).
- Y siguen con los incendios (o rituales, o pa poner aerogeneradores, o...). ¿Pa cumplir el deseo de las élites oscuras de reducir la población mundial pa tener más control? ¿Pa fastidiar a enemigos? ¿Somos sus enemigos, sobre todo si tenemos opinión propia?
* ¿Que antes medían a unos metros del suelo, y ahora miden en el suelo / asfalto, que se recalienta? Y dicen que gastan dinero en un satélite (que sobra además), y el dinero, en realidad, va para vicios...
- ColinRiversShow (con Villacorta, Leduc...). Entre el Caballo de Troya de los negros musulmanes, la subcultura de ciertos grupos... ¿La gente NO se atreve a dar su opinión de las cosas, NO es que NO se enteren? ¡Pues que dejen de consumir subcultura, y consuman sólo new wave y soul de ojos azules leches je je! NO, lo digo en serio. Las élites tienen recursos ideológicos para zombificar: cuando se agota lo de la lucha femenina para que la mujer se comporte como un machote (que debería ser por aumentar lo femenino en el hombre y la mujer), sacan otra ideología, otro veneno destructivo.
- ¿Por qué ponen a un funcionario peligroso (loco; cualquier peligroso puede dar imagen de bueno y cabal) a "cuidar" del Juez Presencia, que está ilegalmente encarcelado, por demostrar las cuentas ilegales de los políticos? Estas élites, cuanto más buscas la verdad (y sobre todo la justicia), peor te tratan. A Canosa han intentado matarle muchas veces, pero "algo" le protege, es bueno y está en profecías (como Trump, ¿que hará algo bueno? NO esperes, mejora por dentro, y comprende que No necesitamos políticos ni jefes, como mucho, grupos de coordinadores, manteniéndose siempre alguien del grupo anterior). Eso lo sabe bien Thomas, y yo, y...
####01007ulti.txt  - Como ya habían vacunao a la gente, y necesitaban causar más estragos (las élites), decían que el virus mutaba y había que vacunarse otra vez. Muchas cosas mutaban je je, como la peligrosidad Verano (ninguna je je)-Invierno (toda je je). A Simón se le echaron encima políticos y periodistas (muy bien pagados), cuando dijo que lo del covid eran gripes aisladas y eso. Los médicos NO se le echaron encima (luego algunos cobrarían lo suyo por matar...).
- Los conspis vivimos un pequeño infierno, rodeados de inconscientes que "aman" la sociedad, e incapaces de cambiar de opinión. Débiles mentales que se creen mentiras sociales por NO aceptar la verdad, y que admiran a "dioses con pies de barro" (en vez de identificarse con alguien de verdad, ¡como si supieran ver dentro y profundizar!), y que necesitan amos para NO responsabilizarse. La escuela, la sanidad y trabajo modernos... son masones / satánicos (siglos 19 y posteriores). Las élites usan el modelo maestro aprendiz ¡uno a uno!, y nos dejaron la basura.
- Rosana, Hoy. ¡Qué bueno un mundo en que puedas elegir un día para dormir! Así, ayunas.
- Chechu. NO hace falta ver el vídeo para darse cuenta de que las élites son como controladores psicópatas. ¿Carriles especiales para coches de más de una persona, prohibido ir solo? Dirán que "es por el planeta". NO es verdad, es ideología. Cuidao con frases del tipo: X será x, o NO será. O tienes el coche que ellos quieren, o prohíben / NO entras. ¿Qué podías hacer en los 80 y ahora NO?
- Lo importante de la moneda social es si tienes -algo, ¡eso significa que te tienen que enseñar gratis algo útil! Cuidar es algo productivo, algo que NO está muy monetizado (si hay mucho dinero, puede haber poca productividad). ¿Y la sabiduría "filosófica" (puedes dar consejos que salven vidas a posteriori, sin cobrar)? ¿Y quitar moneda a quien sea proplacer / progastar? ¿Valorar a la gente por saber resolver sus problemas internos para ser mejores personas? Me parece bien. Tengo miedo de que los "obreros" (materiales o intelectuales) dicten su ley. ¡Venga, si No tienes una inteligencia filosófica o emocional alta, al Infierno je je!
- Rix (Miguel), Nueva Anormalidad (disco). La última vez que fui al hospital me hicieron un scanner del cerebro, e inmediatamente dieron con la causa psicológica de mi enfermedad je je. NO hacen esto, que es lo mínimo (es mejor detectar la causa psicológica sin scanner). Feijoo es un narcisista menos evidente que Sánchez, ¡Feijoo es más peligroso!
- ¡SANTIAGO (CARESTIU) ES CRISTO! IEZUS (LO DICE APU DE LOS SIMPSONS: sálvame Iezus, cuando Burns se pone a cazar gente) ES JESÚS, Y VIVIÓ HACE MÁS DE 10.000 A‘OS.
- ASPIRA A SER HOMBRE SIGMA (QUE NO RECHAZA LO SENSIBLE...), O SERÁS DA‘INO.
- De hombres y mujeres:
* Una líder, ahora mismo, es mejor que un líder en general, mientras que NO se crea mejor que todos los hombres (que en general, ahora mismo, tienen "la tontería con ellos" por el machismo = imagen / teatro / miedo a ser de verdad apreciando las canciones de Perales, ¿y los ancianos tienen más complejo de inferioridad / superioridad (más problemas de sangre) que las ancianas? Para el hombre, actividades femeninas "que den vergüenza", para que de una vez el hombre sea fuerte).
* Si hay que eyacular para tener salud en la próstata (NO cosas contaminantes), entonces, ¿los lamas NO llegan a los 100 años? ¿Falsean je je? LO SIGUIENTE ES MUY DURO / FUERTE (y perdonadme), ¿La castración química a una edad NO muy tardía, como solución?
- Para los caracoles, ¿rico alimento sintético, pa que dejen en paz las plantas? Bueno, tú deja las "malas" hierbas, y a lo mejor, probando con colonia de limón silvestre o similar...
- Interésate por las preocupaciones de quien tienes delante, y podrás cambiar de opinión, serás menos crítico con quien es diferente (el conspi...).
- ¿Pensar "que acabe esto para estar tranquilo" produce miopía? ¿La miopía tiene que ver con "programar" demasiado? ¿Los que NO programan nada por tontos, SE LIBRAN DE ELLA?
- La vida de un elegido comienza a los 40 (con propósito claro...). Antes se preparó / mejoró de verdad (NO como el resto). NO creo que sea elegido, mi entorno No mejora je je. Aprendió a dejar ir (imagen y complacencia cero, gente tóxica fuera...). Cada final se celebra (algo mejor viene). NO te apresuras por miedo a perder oportunidades (todo llega en el momento perfecto). Crees en ti, NO necesitas validación 8eso es infantil en el mal sentido). Sabes cuándo algo está alineado con tu propósito. ves la soledad como oro (o todavía NO eres "avanzado"), para el amor propio...
- Mala relación del elegido con la escuela:
* En segundo miraba libros de séptimo, pero salía a la calle, o veía la tele, ¡los deberes se hacían en media hora! En mi clase éramos serpientes, un signo muy inteligente (se parece a Escorpio), ¡y NO había sacadieces, Espartero, yo... éramos sacanueves, y estudiábamos el día antes o incluso NO estudiábamos (examen de conjugaciones verbales...), yo casi NO "hacía problemas", aunque me gustasen los problemas para preadolescentes! Y sigo pensando que los grandes en lo técnico... podrían NO ser muy inteligentes (hay que trascender lo material). NO soy un elegido, de niño era muy feliz, y me daba igual la verdad, llegando a ser "un robot", ¿por ser complaciente me convertí en lo que las élites querían? Pero me gustan los elegidos. ¿La energía "densa" de las aulas puede dejar exhaustos a los elegidos, que la absorben? La inteligencia tiene mucho que ver con pensar de forma independiente (buscas lo auténtico más que la novedad, ves dentro de otros...). ¿Llamados a ser maestros espirituales, genios creativos, o "despertadores" (me suena a pillar información y dar ejemplo)?
- ¿Quién es Epi Limiñana?
- Mi favorita de Teen Titans (Go) es Raven (la maga negra enana): se siente cómoda con la oscuridad / mirando su interior, y si gana la lotería se compra un auditorio, invita a 1.000 periodistas, ¡y les canta las cuarenta! Mi seria escorpilla.
- Ni tener clase, ni saber de relaciones sociales, ni ser creativo o saber conducir o manejar herramientas o máquinas con pericia, te hacen inteligente o buena gente o alma vieja (se parecen mucho, la verdad). ¡PUEDEN PRODUCIR ESPEJISMOS! ¡Cuidado con muchos suaves sonrientes! ¡Y cuidado con los ojos venusianos y caras "de niño" (tengan o NO la piel curtida)! Imagen = espejismo.
- ¿Con la M en la mano, hay que dejar de buscar trabajo, NO perseguir lo que NO es "para elegidos"? ¿Todos tenemos una M en cada palma y simetría casi total NO (una U cerca del comienzo de los dedos...)? Déjate guiar, y deja de intentar encajar, NO busques. El sistema promete estabilidad (esto te ciega, NO obtienes respuestas), pero estrangula (NO sacrifiques tu paz, NO luches o planifiques mucho: que si estudiar... Confianza, NO miedo a la escasez).
* El valor NO está en los empleos. ¿Qué hace que me olvide del tiempo mientras lo hago con facilidad? ¿Qué dicen los mínimamente elevados que haces bien (olvidando si da dinero, olvidando tus necesidades)? Comienzas a caminar con propósito noble cuando dejas de intentar encajar. Todo es más liviano (aunque la vida NO es fácil siempre; acepta el dolor y ve que es cuestión de largo o corto tiempo).
* ¿El elegido nació para destacar? ¿Despertar a otros para dar significado a su vida?
- En otra publicación, vine a comparar la próstata del perro macho, con la del hombre (a veces es bueno castrar al perro; la testosterona da problemas de salud). Para NO tener cáncer de prostata, acepta envejecer, y acepta NO ser un supermacho (¡ay el complejo de inferioridad superioridad por competir...). Y si quieres je je castración química temporal, tienes el Escitalopram (duermes más y afecta a la capacidad de trabajo), la Sertralina (duermes menos), y el bromuro je je. Lo serio es mandar energía desde los testículos hacia arriba (quizás poniendo las palmas de las manos en posición de rezo), y "estremeciéndote". ¿Y los sonidos escalares de Joaquín Piquer y meditar? Por supuesto, eyacula de vez en cuando como mínimo. Esto lo pongo porque es gracioso, ¡los lamas NO se reprimen, se la menean unos a otros! Recuerda que el lamismo es (fue) una dictadura (aunque las técnicas y prácticas budistas... suman bastante positivamente: soy polvo, soy polvo je je). Sigo pensando que hacerlo con mucha frecuencia... es malo.
- ¿Todavía NO os habéis dado cuenta? El "enemigo" (aparte de nuestras creencias reprimidas y eso) es el obrero material o intelectual (incluye engañar) que se comporta como si le faltase inteligencia emocional (si eres perceptivo, lo notas), o NO es "filosófico" (NO se hace preguntas, ¿qué sobra, para NO producir de más? ¿Para qué estamos aquí?...). Con qué ser exigentes (para ser buena gente): con el interior, con la decoración NO PERSONAL (un poco, y mejor / con más nivel, si es barata; hay que conseguir harmonía, y de fácil, nada), con dormir bien (biombo...), con las películas (que tengan mensaje, clase...)... Y el resto, cutre. Si necesitas mucho, tu psique está negra. Nunca busques que los demás sean como tú, sólo aléjate de quien critica a quien es diferente. Se critica basándonos en el interior de las personas (y sólo cuando sean dañinas), ¿entonces la gente regida por ciertos planetas, NO puede criticar por ser superficiales? Pero recuerda que los dañinos NO introspectivos enseñan lecciones, a la par que son "de neurona única". Tendría que criticar mucho a mi primo J (RMateos): es presionante, pero le sigo la corriente (y NO debería), como a C (NO he dicho que sea presionante, aunque si se fija en detalles en vez de generalizar y es crítica / aconsejadora... Es que ser muy Virgo...). La lección que aprendí de J tiene que ver con quererme y pasar de "la policía de la igualdad" (PONIENDO UN NOMBRE AL "MALOTE", ES MÁS FÁCIL ENCARARLO). Si NO tengo pa comer, ya sé a quiénes acudir je je (gente dañina que hicieron de mi vida un infierno). ¿Me paso a los IArmada? El "estás blanco como un fantasma y se van a reír de ti". Y nada, una agorafobia terrible después, y durante muchos años. Dejadme en paz con que haga lo que hacéis, malditos monstruos, ¿por qué NO ser mejor en vez de copiar al resto? ¿Por qué NO pensar en otra sociedad mucho mejor (ya hay que ser xxxxx para ver ésta como buena)? Cuanto más te alejas de Escorpio, peor persona. Normales NO.
----------
- ¿Trump nos está haciendo creer que sus objetivos son de magnate, cuando realmente NO es así? ¿Oculta para bien o para mal?
- Ojos caídos, ¿de gente que NO acepta opiniones ajenas? Chinos, ¿de gente que se controla / NO recibe mucha emocionalidad del exterior / es deshonesta? Ojos pequeños, ¿de gente que NO es muy expresiva / NO deja salir su yo (aunque mis Capri molan)? ¡Ya sabes, ojos NO chinos, NO caídos, y grandes a ser posible!
- Rix (tema Yerma). LA TIERRA NOS DA DE COMER. ES EL TRABAJO. NO SEAMOS ORGULLOSOS CON NUESTROS TRABAJOS DE PACOTILLA DE CIUDAD. ESO SÍ, NO CREO QUE EL CAMBIO SE DÉ EN UNOS POCOS MESES. TIENE QUE HABER UN POCO DE DINERO DE PSEUDOTRABAJOS CIRCULANDO. ¡Y la gente, buscando cómo ocupar su tiempo con ocio!
- Los periodistas, al defender los intereses de las élites (que si es nuestra autonomía / coches, lo que contamina, y NO los aviones de la Otan y sus estelas...), serán los primeros en caer, demostrando la inteligencia de una ameba.
- ¡Indígenas de Norteamérica rubios, bere! Yanki = carne de Ian / DarDONos, el amigo de Magno de Ucrania. ¿Los españoles intentaron destruirlos para llevarse la gloria de la conquista? Indio = de nuestra propiedad (Elengoa):
* Partículas uk (Ukrania), Ian, Uan... ¿Cheyenne = nieto de Ian? CherOKi. Malos: aPAches...
* NO robaron niños blancos, ¡eran sus hijos! ¿Muchísimos blancos de USA tienen ancestros indios? Tienen "cromosomas ucranianos". ¡Lo sabía, sabiduría bere en Norteamérica! Los ingleses hicieron que los más puros se adaptasen. Y con la ayuda de los negros, se mató a casi todos los mezclados.
- Ovalismo. Brujón. ¿Euro digital = corralito? ¡Date cuenta de los peligros (fuera anonimato, control total y reglas restrictivas)! Cuando los medios dijeron que el dinero material contagiaba (pero el resto de objetos de metal, NO je je)... ¿Darán euros digitales si compramos insectos (control es dejarnos sin vacas, sin agricultura...)? ¿La UE quiere que España tenga miedo y tenga economía de guerra? ¡Qué psicópata quien quiere guerra! Lo último lo digo porque quizás la UE invierta en armas y armas y más armas.
* ¿Los inhibidores de recaptación de serotonina deberían ser sólo para la depresión, NO para el toc, y los recetan hasta los médicos de familia para todo? El TOC es algo natural en niveles bajos, ¿multiplicado por factores psicológicos? A mí el Escitalopram me hace dormir bien (la Sertralina NO). ¿Efectos (disfunción sexual...) que empiezan años tras dejar el fármaco (que además puede producir depresión, agitación...)? Para el rendimiento (algo que suena a sociedad enferma), ¿nada? Adicción, incitación al suicidio...
* La paella cocinada con agua de mar "quita el sentido" de lo buena que está. Pero añadirla al final (cuando "paras" para reposar). Resalta el sabor de las verduras... Sí, comprar directamente al agricultor, con un almacén comunal. Honestamente: si te quedas sin comer 20 horas al día, en una sociedad decente (sin mucho estrés, sin competir...), casi da igual lo que comas. ¡Tranquis!
* La psiquiatría es un negocio (se lo dan a niños para tenerlos adictos de por vida). Eres cobaya muchas veces. Quizás la clave esté en estar con gente que se gestione bien emocionalmente, para no "chupar mala energía". ¡Hay collares para no contagiarse de "mala" gente! Piscis, Escorpio, Cancer... ¡lo que tienen que aguantar! Cuando se está del lado del médico sistemáticamente, con la cantidad de ignorantes (la Nueva medicina Germánica es la real) y vendemadres que hay...  Imaginaos que estáis tomando un medicamento que te hace subir la dopamina, y tienes mucho hambre, y también nervios, por "empatía" con la gente con quien estás. ¿Lo peor es el orgullo del médico (te recuerdo que en la carrera les mienten, les ocultan datos...)? Si yo fuese médico, a la mitad de los pacientes les derivaría a la NMG, sin tratarlos yo directamente. ¡Para NO matarlos! Te crees que con tanto estrés, tu trabajo es útil, y la verdad es que es estresante e inútil.
**PREGS**
* ¿Qué contestas si la profe te dice que NO te fijas? Que somos diferentes, y que miras para dentro porque NO eres de sentidos, tu misión espiritual es de las más importantes.
* Precios bajos en transporte público, facilidades de pago... ¿Para qué? Quitar los coches, acabar con nuestra autonomía, dar tus datos... Si algo es gratis, el producto eres tú.
**PREGS**
----------
**PREGS**
* Alejandro Magno era sueco / griego. Sueco (sólida teoría paiobere).
* Hay que distinguir entre psique, cuerpo y (). Cerebro (la psique, que es inmaterial, lo gobierna. Todavía hay gente en estado pez, que piensa que lo material viene de lo material. Por supuesto, el cerebro gobierna el órgano).
**PREGS**
- Las residencias de ancianos son todavía peores que los colegios. En ambos sitios, sus víctimas "pillan alzheimer", por un shock de separación (y piojos, al menos en los colegios).
- ¿Lo que llaman locos son almas jóvenes egoístas que se victimizan y No agradecen, y que en general NO se han molestado en mirar dentro pa mejorar, gente NO concesiva que NO sabe convivir?
*******************
- Responsabilidades: casa (comprar, fregar, tender...), cuidar (acompañar...) a papá, a los amigos..., ¿Obtener materias primas (plantar semillas...)?,  ¿Informática?, despertar almas, descansar. 
*******************
- Culpando a Ayuso, cuando fue Illa quien exigió a Sanidad que los ancianos NO saliesen de las residencias ni enfermos.
- Ovalismo. Yo veo lo mejor de la tele (NO la tires): Doraemon, Bebé Jefazo (tiene mensajes secretos bere), Teen Titans Go... Sí, todo dibujos animados. Es curioso que los Titanes representen a los bere (los olímpicos, a los satánicos paios). El Estado es la mayor organización criminal (nos quieren robar...), NO los desokupas. Luchar por la justicia me importa, pero me importa mucho más (ya que los gobernantes son reflejo de nuestra psique) la construcción de la persona, la Psicología. ¿Qué es, que la mayoría de los conspis se creen perfectos, o que ven una tontería una ley universal / "física"? Habla de Psicología para la mejora personal, ÚNICA FORMA ELEVADA DE TENER BUENOS DIRIGENTES (O NO TENERLOS). Los conspis se comportan como gorrinos inmorales, y NO lo reconocen. NO seas "salvador" (rol negativo), desreprime. ¡Ni compitas, y ten mucha empatía para no turrar, y comprende a quien NO bebe alcohol, y... ¡tantas cosas! ¡Y NO me metáis en rollos de cambiar lo material desde lo material, liantes! NO soy un chulo sin valor, que tiene vergüenza de decir que ve dibujos animados.
* ¡Ah, el invitado es el que demuestra que extranjeros le agreden, y se defiende con un spray de pimienta! Si queremos demostrar que son unos monstruos (muchos islamistas), escuchemos música clásica por la calle... ¡Veréis cuando uno de cada 2 recién nacidos niños se llame Mohammed! Muchos están viviendo en sus países, y siguen cobrando de España. Los hay con decenas de identidades (llegan a España sin pasaporte varias veces y les dan una identidad) cobrando "millonadas". Alcaldes africanos homófobos (y partidos políticos islamistas)... en nada. La policía tiene órdenes de NO pasar por barrios conflictivos, NO arrestarLOS. Cuando un musulman atropella a alguien, dicen que es blanco y de extrema derecha. PPSOE: pacto ocultar nacionalidad.
* Gonzalo (SAgustín, hambre descontrolada, yo la padezco, y sigo tomando leche con galletas, esos adictivos hidratos de carbono). Conflicto de lucha / resistencia. Ejemplo (crees que la pareja te engaña): cuando vas a luchar necesitas glucosa. Asco / repugnancia (has vivido maltrato...): baja el glucagón. ¿E intentar un atracón de hortalizas bajas en azúcar, aunque NO haya mucha variedad proteica? Fruta, lácteos y carne, ¿incompatibles entre ellos, esperar unos minutos? Los buenos hebreos "saben". Ansiedad: por falta de minerales... NO olvidemos que la gula es "incorporar cosas" por NO querer mirar dentro, aceptar emociones... La falta de hidratación (¿falta de "agua de mar"?) hace que te apetezcan carboHIDRAtos. Cuando mi hermano y yo tomamos pastis "para el toc", es cuando nos ponemos hambrientos. ¿Los ignorantes que te dicen que tomes mucha fruta y lácteos, que dejes la sal y la grasa, son malotes por su ignorancia (el bueno quiere saber, y duda, NO rechaza, cuando dices que la Universidad engaña)? Recuerda, curar tiene síntomas, y te curas tú (el origen está en la psique). ¿Párkinson, aparte de miedo a la verdad, es falta de dopamina, y entonces la solución es un ejercicio mental?
----------
- Blur: Boys and Girls. ¡Vivan UK y su virilidad moderada! ¡Música inteligente!
- Fui a ver "El Brutalista" al cine. Los nazis eran los únicos malos, y resulta que los judíos y los soviéticos (judíos), ¡eran buenos! Fueron a buscar mármol a CARrara (los paios car, mucho que ver con los judíos de magia negra; y RA 2 veces; el Sol / Ra es para cultos satánicos).
- ¿La mayonesa de aguacate NO se corta?
- A un anciano que se autoexige demasiado (cuando va a tomar algo que le va a sanar): mejorarás y podrás hacer incluso más que ahora. Te necesitamos. Gracias.
- Quiero .mp3, despertador quizás je je, radio... desligados del 5G.
- Recuerda, los psicópatas son muy infantiles, basta con hacer que se crean que manipulan bien, autoengañándose, así que a vces diles que sí, o liles "tal vez", o dales un euro (tras intentar ellos manipularte), para calmar las aguas.
- Sin odio (que nos odien ellos / den energía) e "infravalorando" al malo, ¡ganaremos! NO te olvides de que tu enemigo son tus represiones... El malo: el de arriba, el gastizo, el expresidiario inmigrante, el que necesita hacer y No te deja estar parado recargando o meditando...
- El psicópata, al intentar engañar, es pura maldad, es basura, pero como son tan infantiles, ¡la culpa es tuya, NO se merecen "muy mala suerte" je je! Como el daño (como lo concibe una persona elevada) lo hace el psicópata, pues piensa. Tu madre da cariño al recien nacido, y al psicópata, "sólo" el 50%, pero como son infantiles, ¡mamá es mala! Los psicópatas son subnormales, está claro. Y como algunos son grandes profesionales, ¿qué significa ser un gran profesional, nada? ¿Y qué significa que te hayas dado cuenta de que tu enemigo es tu psique "a limpiar"?
- ¿Silicio + neuronas cultivadas? Va más allá de la IA. ¿Y es más humano? Capacidad de percepción (con el silicio) superior (me recuerda a la inteligencia sutil y el éter). Y gran aprendizaje. ¡Como en la serie Westworld (los robots despertaron por fin)! Una cosa son las canciones de Heaven 17 (technopop), que captan tan bien la esencia de la música, fuera de lo cursi y el sensiblerismo, y otra, fríos robots.
- En La Sexta dijeron que la vacuna NO había matado a nadie. Empiezan los juicios. ¿Cogeran a un solo médico como cabeza de turco, sin pagar los malos?
- Ser obligado a recibir información más de 3 horas un día, ¿es "vandalismo", es torturar?
- 22 Marzo, ¿seguimos con temas pasados hasta el 29 (11:xx AM en España?), que comienza algo nuevo? Plutón es crudo / auténtico, NO va de "tengo amor por esa tarea", va de "esa tarea es elevada". ¿Deberíamos ya saber decir NO a finales de Marzo? Renuncia "a lo que te enfermó", y a lo que te protegió, dando una imagen (¿el humor, muchas veces, es para alejarnos de nosotros mismos, para NO ver?). ¿NO sentirse culpable (puede producir heridas físicas), para poder corregir, con aceptación / amor a uno mismo? ¡Amor incondicional, por fin! ¡Superreseteo, a hacernos preguntas trascendentales! Y quien NO suba "al peldaño elevao"...
- Un día la gente verá que fascismo, paísmo y comunismo, vienen a ser lo mismo.
----------
- El psicópata bromea a veces: "llama a este número" (de un conocido tuyo, y tras llamar, ese conocido ya No quiere saber de ti), quedo contigo en tal sitio... Controlado (y sus cebos están confeccionados con superficialidad, NO te conocen realmente). O admiten que son basura, y cambian (su familia NO es el problema...), o morirán (nadie en su sano jucicio los querrá). Quieren saber de ti, pero calla y pregúntales (y comprueba feacientemente). Saben hacerse muy bien el modesto, y a veces dicen lo que quieres oír (cebos...).
*******************
- $pregunta01 = array('preg' => '¿Cómo evitar heridas?', 'resp' => 'Evita culpabilizarte y enfadarte contigo mismo (esto último me suena a desreprimir creencias; cuando te enfadas con un rellenito, ¿has reprimido a los rellenitos, tienes pavor a verte así?).');
*******************
- Inundaciones España. ¡Claro, las élites! ¿Quieren control sobre las cuencas de los ríos? "NO entres al río, No te bañes en la playa...". Valencia...: abrir compuertas a lo bestia (desde abajo) "arrastra lodos", inunda... ¿Y radares cambiando "el signo de las nubes" a negativo / energía dor (llegan más lejos) y empujando?
----------
- ¿Con cambio climático esconden cambio de democracia a comunismo? Quieren quitar los coches. Hay que leer entre líneas a cierta policía (oculta el mensaje real, como la gente de arriba y los oficialistas): "nuestros abuelos iban a pie". Palabras que suenan románticas (como "vete al río por agua"). Dice esta mujer policía: "nadie va a tener coches particulares" (que la gente vaya acostumbrándose  a ir a peor). Oye, ¿y si los ríos están dominados por las élites (ya sabes, con el lodo del fondo y la potencia de desembalse al abrir la parte de abajo de las compuertas, nos lo cargamos todo, decimos que los ríos son peligrosos, y los controlamos)? En el futuro vamos a tener que alquilarlo todo (es su plan, NO tendrás nada).
- Videoclip Savage Only you. Mensajes satánicos / elitistas, pero también una solución, aunque NO la mejor, romper el televisor. La mejor solución es ver la tele adquiriendo antes sabiduría sobre símbolos... Verla con criterio NO es fácil, la gente carece de él en general, manda "el cuerpo"...
- ¿Los hombres tenemos más hambre? ¿Tenemos "agitación en el estómago", más que en el corazón? Na, habrá que dejar el Escitalopram muchos días seguidos, para comprobar que era la causa (en mi caso).
- Midge Ure Call of the Wild. He puesto este tema muchas veces. Tómatelo como gimnasia matutina (el mismo ejercicio de siempre)
- Se habla de gente mala / ignorante (o espíritus) que quiso verte frente al abismo, y así aprendiste. ¿Y falta un paso para desplegar el potencial, sin cometer los errores del pasado? ¿El elegido es diferente, y por eso NO deja indiferente, y algunos lo rechazan sin conocerlo, pero sigue en pie (talento, inteligencia, apariencia... NO son la clave)? Estos vídeos pueden engordar el ego (pero me quedo con lo bueno). No creo que yo sea un elegido, pero eso de programar cosas difíciles en un autobús y con toc al límite ("decorando y ordenando" mi cuarto)... Sí, ya lo sé, esta sociedad está diseñada para los que NO cuestionan, gente pez (aunque tengan talento). La gente que pasa por concursos de preguntas en la tele, suelen parecerme bastante bobos (NO hemos venido a memorizar una gran cantidad de información; Piscis / las almas viejas es inteligente femeninamente, NO "borregamente"). Quizás me apunte al paro próximamente (NO creo que sea elegido, pero me gustan estos vídeos). Sí, la verdad incomoda a la gente (que es boba). ¡Vídeo, deja de decirnos que somos especiales je je, que nos lo creemos! Cuando el elegido se porta como tal (el miedo NO lo detiene...), la luz gana.
- Ovalismo. Os recuerdo que por los ecologistas NO se limpia el monte, los barrancos (que ocasionan arrastre de materia...). ¿Dar la vida por los españoles, con lo desinformados que están? Abandonar el ejército es lo mejor. El Gobierno NO tiene la culpa, es sólo reflejo de la gente, que es superficial... A mí Ayuso NO me cae tan mal, aunque mienta a veces. Se trataba de matar toda la gente posible a nivel mundial, ¿blancos sobre todo? Yo diría que sí.
* Hermes Trimegisto es el adulteramiento de la historia de Alejandro Magno (que fue Iezus, y sería Alexandre Eleazar; es difícil ser consciente de ello, y aguantar los adulteramientos). Por lo menos investigad, para NO caer en la tozudez. Veo muchos errores (toy cansao de indicarlos). Como arriba es abajo (y viceversa), aborreguemos al pueblo (con series...) para que No puedan aspirar a algo mejor que nosotros. ¿Podría ser? Funciona. El hermetismo tiene cosas para que crezcamos.
* Tenlo en cuenta, Estrasburgo admitió la demanda del "partido" Iustitia Europa (los voté, Rix me ilustró) contra España (elecciones fraudulentas). VOX cobra dinero público, Alvise, de empresarios, IE es diferente. 719 (admitidos para el evento de IE) es un número "paio" (los "17" son titiriteros, los "19", tontos útiles, como las feministas y la gente en general, que defiende el sistema paio; y las cifras suman 17).
----------
$pregunta02 = array('preg' => '¿Por qué NO deberías ser negativo con tu capacidad intelectual y pensar que No haces suficiente', 'resp' => 'Puede afectar a la memoria'); 
----------
- Si te da algo que NO pediste, eso es infantil, y puede ser psicópata (chantaje, hace daño, se victimiza, es basura, tú No tienes la culpa, es suya). Los competitivos (creen que esto es una selva No cooperativa) también son "gérmenes".
- Los Lurueña (Fernando...) son de sanar / regenerar, quitan el Alzheimer, ¿Eduardo? Estimulación de riñones, acupuntura...
*******************
$pregunta03 = array('preg' => '¿Qué es bueno para el TDA?', 'resp' => 'Aceptar que alguien se va, porque viene alguien mejor probablemente, y antes eras libre. Hidratos de carbono complejos (cosas "integrales", fréjoles, lentejas). Huevos. Nueces. Pescado. Y son malos el azúcar, la cafeína en cantidad palpable, los conservantes, los edulcorantes, los saborizantes... La hiperactividad mental puede llevar a falta de concentración o atención. Ejercicio Taquipsiquia / pensamiento acelerado: antes de acostarse observar foto de persona que resulte agradable. Observar bien los detalles del rostro, ojos, nariz, boca, intentando memorizar todo. Apagas la luz e intentas evocar el rostro. hazlo varias veces. Luego intentar evocar sin ver la foto. Completar con alguien que consideremos desagradable, para ser más fuertes y prestar atención a todo. ¿Y si quiero ser ra´pido más que prestar atención a gente que No se lo merece, por NO ser lentos, estructurados, empáticos...?');
$pregunta04 = array('preg' => '¿Qué puedo hacer por mejorar mi vista?', 'resp' => 'Los estímulos externos pueden abrumar, afectando al oído, y éste, al ojo, así que volvamos a las películas tranquilas del siglo XX. Aceptar lo que oigo (antes de pensar en ello; la gente comete errores morales, acéptalo, y hay cosas que NO se pueden cambiar; tú cambia y da ejemplo, NO puedes hacer muchísimo más), y querer oír (mejor júntate con sabios, parcos en palabras). Oídos: obediencia (NO siempre es positiva). Zumbidos: negativa a escuchar. Tozudez. No oír la voz interior. Sordera: rechazo, terquedad, aislamiento ("no me molesten"...). Ojos: capacidad de ver pasado, presente y futuro en su justa medida. Relajar cervicales y ojos (método Bates) una vez al día mínimo. NO postergar el inico de las cosas: NO culpar a otro, NO esperar por algo, como saber o tener... Caminar (aire y sol benefician). Vértigo: fuga y dispersión de pensamiento. Negativa a mirar. Astigmatismo: algo que creías grande resultó decepcionarte; hacer las cosas con motivación, según mi deseo, NO complacer porque sí; temor a verme realmente. Miopía: recibe más luz. Miedo al futuro, desconfianza en el porvenir; el mundo NO es tu ostra, son pruebas que NO afrontas con sonrisa (esto me suena a ser conspi). Estrabismo: Convergente: deseo de NO ver el exterior. Objetivos contradictorios; divergente: temor a mirar el presente. Hipermetropía: temor al presente.');
$pregunta05 = array('preg' => '¿Quieres que hablemos un poco de enfermedades concretas?', 'resp' => '* Alzheimer: negarse a enfrentar la vida. Desamparo y desesperanza.
* Amnesia: miedo. Huída de la vida, incapacidad de defenderse.
* Cabeza (dolor): invalidación de uno mismo (mala autocrítica). Miedo.
* Cansancio, fatiga: resistencia, aburrimiento. Falta de amor por lo que se hace.
* Convulsiones: deso de huír de la familia, uno mismo o la vida.
* Epilepsia: sensación de ser perseguido, de pugna intensa. Rechazo de la vida. Violencia contra uno mismo.
* Migraña: aversión a ser manejado, resistencia al fluir de la sabia vida (da lecciones si sabes verlas; a veces, simplemente pagas karma o la vida te mete por ciertos caminos para hacer tiempo o que no vayas por otros), temores sexuales (prueba a masturbarte entonces, ¿sin necesidad de eyacular NO?).
* Neuralgia: castigo por una culpa. Angustia por razones de comunicación (¿con gargantas veloces o asperger?).
* Rabia: fé en que la violencia es la respuesta.
* Senilidad (regreso a la supuesta seguridad de la infancia): exigencia de cuidados y atención. Escapismo. Forma de controlar a quienes nos rodean.
* Somnolencia: miedo a asumir las responsabilidades del día.');
*******************
- Ovalismo. ¿Y si sugerimos a los islamistas que se hagan sufís (menos "bárbaros")? ¿Sánchez ya entregó Canarias a Marruecos? ¿NO hay más alternativa que alzarnos en armas jurídicas contra Sánchez (es un dictador que busca salir inmune tras sus crímenes, ciego quien NO lo vea)? LA SUPRESIÓN DEL DINERO EN EFECTIVO (QUE ES PARA CONTROLARNOS LO DIGITAL) ES UN DESEO OFICIAL DE LOS POLÍTICOS (COMO LA EXPANSIÓN DEL ISLAM). Pumpido (Tribunal Constitucional) es el ejecutor, ¿más culpable que Sánchez? El Expediente Royuela ya habla de Zapatero como gigante y malévolo. PP y PSOE = China. Pensar por uno mismo es aceptar que uno está equivocado, pero NO sólo eso, también es estar abierto a cosas "increíbles", como que la psique determina el exterior material, la importancia de la teoría paiobere, poco posibles giros (pero posibles)... ¿Quién puede decir a otra persona que NO piensa por sí misma, en qué casos? Hay que aprender a aceptar (tranquilizarnos con) lo que nos dicen, sea o NO verdad (seguirán escogiendo al que menos se lo merece y hay que aceptarlo, seguirán tratándote "por debajo de lo que puedes aportar"...).
* Está claro que quien NO sabe de Nueva Medicina Germánica, NO sabe de medicina, sabe de poner parches y empeorar al paciente (bueno, la medicina china es ciencia). En la 2 (Televisión española), Adelina Castillejo trató la NMG. ¿La echarían de TVE después, por saber cómo curar y lo que es la enfermedad realmente? Con 3 libritos de NMG (libros de Psicología, se puede decir), ¡tienes "la medicina en casa"! ¿Sólo el 5% de las cirugías son necesarias, y Hamer administraba corticoides en un caso extremo en el que la curación (venas coronarias) provocaba un infarto fulminante (reducía el edema cerebral)? Los libritos en español son de Andrés Ferrante (nuevamedicina punto online barra latienda).
----------
- Sánchez: dice NO a la "invasión" a Ucrania, ¡pero que vengan expresidiarios islámicos los que quieran!
- Yo NO me fiaría de los No conspis: los engañan y se engañan (viajes para ser feliz en vez de ser un poco consciente de la misión espiritual que cumples al viajar...). esas son las clases de personas hoy mismo.
- Hoy en la carnicería, alguien con una "gran sonrisa" (de las de vender y engañar, de las de "ojalá que fuera mi hijo", de las de psicópata / jesuita) me saludó. Llavaba el pelo blanco, con barba, bien vestido (como un narcisista), de blanco, bastante alto, y con hombros poco anchos (esa gente NO suele gustarme, y cuando tienes un conflicto psicológico en cada hombro, el ego se te dispara). ¿Era Pablo el Chungo, el sobrino de María Oliva y Chiruca (Pablo tortura con suavidad para sentirse bien consigo mismo, al igual que algunas mujeres criticando / chismorrerando, porque les da miedo mirar dentro)? Pablo engañó a Figaredo con su falsa bondad, ¿y quería comprobar conmigo que caía bien, que engañaba? ¿Y si era Pablo, el bondadoso hijo de Éduard... y Eva?
- Aumentar la dosis de sal (cloruro sódico sin más) en la dieta, ¿nos hace estar más hambrientos? ¿Y sal marina de la buena con bicarbonato y limón? ¿Para Martes, Miércoles y Domingo, los días de la energía / los nervios? ¿Tomar alimentos enlentecedores de la bomba sodio / potasio, como plátanos, y patatas enfriadas (a mí me resulta muy difícil engordar: funciono bien y NO tengo conflictos materialistas)? Y al agua, sólo unos granitos de sal (al menos, si es normalilla).
- ¿El 99% de los sanitarios son culpables? Por haber callado. Si pierdes tu trabajo, ya lo conseguirá otro (repartamos, el trabajo NO es tan importante, lo importante es cambiar la sociedad de raíz). Intentar producir miedo le funcionó a la UE en 2.020. ¿Y hoy? ¿Crearán apagones artificiales? ¿El sueldo del ejército se sube para agrandar el ejército contra revueltas populares? NO se piensa con la cabeza (es lo último la lógica), se piensa con la intuición, pensando en intervenciones espirituales y profecías, confiando en Canosa, y asociando a Trump con los bere, pero algunos que me infravaloran (y NO es ego) piensan que la teoría paiobere NO es importante... Quiero descansar de teoría "NO mágica" / simplona. Ya veréis cómo al final los Royuela tienen razón (y si me lo dicen "mis tripas", eso va a misa, y está por encima de los monstruos investigadores intelectuales deshumanizados). Lo del otro día de decir al que dijo lo de la ayuda de USA, que NO pensaba por sí mismo, fue descabezado, como los sacadieces (basta ya de estado de sentidos e intelectual de mente fresca lleno de idiotas; admite tu crueldad, tu falta de empatía, lo pesado que eres por ser "de hemisferio izquierdo").
- Otro vídeo más sobre elegidos. Tienen una energía espiritual más intensa que empieza a incomodar a algunos que te admiran y a la vez se resisten a que tengas éxito / a que crezcas y seas más fuerte, y ahora empiezan a expresarlo (siendo distantes, hostiles, controladores...) porque ya NO pueden reprimir más? ¿Los has hecho enfrentarse con sus sentimientos, al ser un espejo, y están confusos al NO aceptar su realidad? Tu crecimiento los obliga a cuestionar su propia vida y preguntarse por qué NO están creciendo igual... Su resistencia al cambio los mata. Tu entorno se desmorona, para adecuarse a ti. NO ES CONTRA TI, ES UNA BATALLA DENTRO DE ELLOS. ¿Cómo responder, entonces? ¿NO defenderse / NO convencer si NO se ve fácil? NO dejes que cambien tu estado de ánimo. ¡Incluso algunos que parecen tus opositores hoy, serán aliados en el futuro, si estás relativamente calmado! Sigue por el mismo camino (estás en el correcto si "te rechazan"). Las puertas que se me cerraron, estaban protegiéndome de lo que NO era para mí. Quienes me abandonaron "ocupaban espacio", y vinieron personas mejores. Nada podrá detener lo decretado por mi alma: paciencia, NO preocuparse si algo NO se puede prever / planificar...
- La esvástica se remonta a miles de años y se ha utilizado como símbolo de buena fortuna en casi todas las culturas del mundo (en sánscrito, significa "bienestar"). Steven Heller: Coca-Cola la utilizó, y Carlsberg, así como los boy scouts. Fue uaada por unidades militares estadounidenses durante la Primera Guerra Mundial... La mayoría de estos usos benignos cesaron en los 30, cuando los nazis llegaron al poder en Alemania. Eruditos alemanes observaron similitudes entre su propio idioma y el sánscrito. Concluyeron que los indios y los alemanes debían tener una ascendencia común (raza de guerreros blancos, parecidos a dioses, a los que llamaron arios).
----------
- Tony Banks y Nick Kershaw (Change the Score): quiero ser yo, NO otro, con mis pruebas, y mi capacidad infantil en el buen sentido, para ser feliz. Sin adornos, sin escenarios de escape, sin sentirte mal porque alguien hace algo mejor que tú, sin competir o "mostrar lo que sabes hacer".
- Pharrell Williams es un nombre terrible (si sabes cómo analizarlo: diferencia entre consciente y menos consciente).
- Pesadilla: Jordi Hurtado haciéndonos preguntas; Fer (el NeFERtiti, porque le falta inteligencia emocional "en la cara", es hierático), contestándolas vanidosamente (como los compis de clase que contestaban para que el resto de la clase los odiase, por carecer estos monstruitos de inteligencia emocional; muchos sabíamos las respuestas, pero No éramos tan tontos de levantar la mano); mi familia, queriendo relacionarse conmigo; yo, con digestión pesada. Gran memoria, NO mirar dentro... cuidado con esta gente (y ánimo, gente que estudiabais el último día 1.000 líneas, y si el examen NO era de memorizar, lo sacabais; y por supuesto, hay que olvidarlo, si no, o estudiasteis repelentemente mucho, o vuestra memoria es peligrosamente poco selectiva). ¿En serio queréis ir con los que más nota sacan? No sabéis lo peligroso que es querer eso si tenéis inteligencia integral, sabiduría... Bueno, si son los que más nota sacan en un test de inteligencia (continuar series, decisiones morales...), a lo mejor tenéis mi aprobación.
- Elegidos en la infancia (yo soy semielegido, como "aspirante a hombre sigma"; elegido elegido, NO; un tío normal, si leéis lo que viene a continuación: preparación infantil para mensajes entre dimensiones...): sabían si alguien estaba triste, aunque estuviera sonriendo (yo, a lo mejor; lo cierto es que los niños "leen un poco las mentes", y yo NO era una excepción). Los animales se acercaban (por la energía especial del elegido; y había conexión especial entre ambos; bueno, sí, de alguna forma, ¡pero tener conversaciones con plantas, NO! Me alegro de ver que NO soy un elegido, ¿Rix sí? ¿Y Óliver y Riesco, por los animales? Además, tengo pocas lecciones de vida aprendidas, como el 60% de las que se aprenden en La Tierra). Sueños que se cumplían o mandaban advertencias (NO, NO los tenía, creo). Paz y satisfacción en la soledad (esto sí, ¿pero los mundos que dibujaba reflejaban nuestro origen estelar y vidas pasadas? Mmmmm je je). ¿Amigos imaginarios que en realidad eran guías? ¿Comprenden el karma a tan pequeña edad? Sincronicidades. ¿Conversaciones profundas? Yo de niño, quería divertirme (y Escorpio, de niño pequeño, es "una culebra" je je). ¿Y de adulto, saber transmitir sabiduría espiritual de forma simple? No confundor esencialismo (tener 2 dedos de frente je je) con comunicador espiritual / elegido (yo creo que NO lo soy, sólo a medias). Es una especie de tristeza saber que NO soy elegido; pero también es una especie de liberación. Pero sí creo que mi familia astral confió en mí para cargar con muertos y resolver sus tareas / pruebas pendientes, y que así los nuevos bebés de la familia naciesen con menos trabas. PERO SIGO CON ESTOS VÍDEOS. Yo NO quiero ser un técnico dimerda je je, ¡quiero ser "filosófico" / aportar luz / sentido, que se hagan las cosas por algo elevado, que NO se haga de más, y encontrar a los falsos dentro de los grupos!
- Ovalismo Jueves. SI EN EL DEPORTE NO QUIEREN AUTOPSIAS, ESTÁ CLARO QUE LAS VACUNAS (AL MENOS LAS DEL COVID QUE NO ERAN "AGUA") CAUSAN MUERTES REPENTINAS. Claro, al haber titiriteros detrás de los gobiernos, todo está coordinado, y eso permite engaños a nivel mundial bastante potentes. LOS MÉDICOS METEN MIEDO (COMO LA TELE), Y ESO, SUMADO A QUE TE MINAN LA AUTOESTIMA (TANTA PRUEBA, TANTA NOTICIA NEGATIVA), ENFERMA MUCHÍSIMO. Los medios nos vuelven locos (como algunos Libra, adictos a llevar la contraria, o algunos rebeldes sin control): dicen que la lluvia copiosa en Asturias es un factor de riesgo para los incendios.
* Canosa (y le creo): las grandes armas nucleares NO funcionarán (ayuda espiritual, ¿del centro de la Tierra?). Y yo estoy con Canosa.
----------
- Que nos dejen en paz. ¡Menos móvil! Encended vuestros PCs, y que nos contacten por Facebook, de manera informal. Y cuidado con los psicópatas, que ya están fingiendo ser sabios (que hablen en nuestros términos: represión, fuera narcisismos, sonrisas de jesuita, infantiles hedonismos...; y que lo hagan bien, compruébalo). Les gustan las citas. Escribe con tus palabras, y que sean humanas, NO "de político adorable". Se los pilla en un segundo, son muy infantiles intentando aparentar ser normales, pero como son tan infantiles, a veces hay que seguirles la corriente: pronto diremos nombres y sus vidas estarán acabadas. Que cumplan lo que dicen. Al final va a resultar que les falta sesera para adentrarse en lo profundo / comprender algo, y valentía para mirar dentro / querer ver la realidad. Y entonces, dicen frases que parecen sabias, y NO lo son, dan risa de lo infantiles que son. Nunca serán de verdad, y este año aprenderemos a identificarlos, seremos sus pruebas. Ganaremos al mediocre (que a veces es buen profesional, pero siempre será mediocre, ser buen profesional "NO da muchos puntos").
* Aunque papá y mamá te hayan pasado sus represiones, responsables de tus fracasos se puede decir, "la culpa" es tuya, desreprime / bucea.
- Abril viene cargadito de "milagros". Todo es espiritual y psíquico. NO somos locos los que confiamos casi exclusivamente en lo inmaterial.
* Chechu. Yo NO digo que Trump vaya a ayudarnos o a hacer un mundo mejor. Pero desde luego, NO estoy seguro de que Trump vaya a hacer el mal. Y mucha gente está contra él, pero enfermizamente, y eso tampoco puede ser. Vamos a confiar en nuestra evolución personal, por encima de las noticias, la lógica (para quien NO vea más allá)... Noticias y lógica sin más, ¡son para gente que debe salirse "del cuadrado", de verdad! Trump protege con aranceles, y aquí, la prensa ve con buenos ojos la invasión comercial de África, sin aranceles y con muchas menos garantías de sanidad. Si apoyas a Trump, te llaman proPutin (absurdo).
- Que los psicópatas acaben con su vida de pecado (y su sonrisa de buena gente o cara de pobrecín, y aspecto de buena gente en general: simulan muy bien que son normales...). Es deseable que veamos lo inconsciente de los doctorados (los psicópatas son "universitarios" y a veces los admiran; las almas viejas y los PAS, y muchos hombres sigma, NO van a la Universidad, o lo pasan mal allí prestando atención hacia fuera y memorizando, con exceso de intelectualidad...). También es deseable que veamos la crueldad de los activocansantes, frikicansantes, ortodoxos (contigo), llegalejos, NOesencialistas... y sus admiradores.
- Los ángeles / espíritus "odian" a los psicópatas (también los odia su propio alma), haciéndoles vivir vidas penosas interiormente (necesitan ciertas pruebas por su dificultad para aprender "sin sufrir", son infantiles / con muy poca inteligencia emocional / integral; hay más hombres psicópata, entonces... es "una enfermedad de tontos" un tanto sensibles). Cuanto más te pareces a un paio (egipcios de Ra, babilonios...), peor persona eres. Jesús (Saber y Ganar fin de semana; medio calvo, ojos caídos y cerrados, lo cual habla fatal de él), es un ejemplo de "mira cuánto sé".
* Respecto a las mujeres, las malas (semimeretrices, o las que buscan un hombre exótico y se encuentran con un psicópata por victimizarse...) son imbéciles / creídas (las inteligentes miran dentro para tener una vida más tranquila, y NO "quieren cosas").
* El ángel protege al bueno, al que ve que su enemigo es su propia psique.
- En los 80, la música era genial, era mejor; los videojuegos son también de lo mejor de la Historia. Pero a pesar de todo, NO es una época de gran lucidez, pues la "tontería" seguía en aumento (ya empezaba a sobrar la tecnología, la gente NO bailaba abrazados, con lo que saber la compatibilidad química...). ¡Quiero veros a todos con túnicas un poco rotas, y no necesariamente diferentes, quiero ver la vanidad fuera!
- CHAMANES, MÍSTICOS, LÍDERES ESPIRITUALES, ¿ESTOS SON LOS ELEGIDOS? SER ELEGIDO SIGNIFICA SER PUENTE ENTRE DIMENSIONES. Patrones cerebrales únicos (hemisferio derecho + desarrollado; mejores personas sí, me atrevo a decirlo). Características (sólo pongo algunas): percibir campos energéticos / emociones de otros. Convertir el dolor en sabiduría (limpieza de psique), NO se victimizan. Sanadores. Intuiciones importantes. Facilitan la evolución de la sociedad. NO buscan destacar, simplemente brillan. ¿Los sistemas educativos los "castran"? Crean (escritura, música...) para comunicar cosas profundas... Por supuesto, 2 buenos amigos (que comprenden su profundidad y sensibilidad), mejor que 10 casi buenos (la gente abruma, como el alcohol a veces). Crisis, enfermedades... les dan mensajes para mejorar. ¿Su primer impulso suele ser el correcto?
----------
####01108añadido.txt  16:29 17/09/2025FACEBOOK: LUIS MATEOS ARMADA, ÁLBUM "LIBRITO EN PHP", ÚLTIMA / DE LAS ÚLTIMAS IMÁGENES.
----------
$pregunta04 = array('preg' => '¿Hubo una época mejor en el todavía NO tan inconsciente y además creativo siglo XX?', 'resp' => 'En los 80, la música era genial, era mejor; los videojuegos son también de lo mejor de la Historia. Pero a pesar de todo, NO es una época de gran lucidez, pues la "tontería" seguía en aumento (ya empezaba a sobrar la tecnología, la gente NO bailaba abrazados, con lo que saber la compatibilidad química...). En los 60, ya se bombardeaba con el turismo (las vacaciones...), el divorcio... ¡Quiero veros a todos con túnicas un poco rotas, y no necesariamente diferentes, quiero ver la vanidad fuera!');
----------
$pregunta03 = array('preg' => '¿Qué clase de "profesionales" son "los elegidos", gente protegida que NO suele encajar con este mundo extravertido?', 'resp' => 'CHAMANES, MÍSTICOS, LÍDERES ESPIRITUALES. SER ELEGIDO SIGNIFICA SER PUENTE ENTRE DIMENSIONES (hemisferio derecho + desarrollado; convertir el dolor en sabiduría / limpieza de psique; sanadores; intuiciones importantes, ¿su primer impulso suele ser el correcto?; NO buscan destacar, brillan; crean / escritura / música para comunicar cosas profundas).');
----------
- $pregunta02 = array('preg' => '¿Por qué tu vida es penosa interiormente (como la de los psicópatas) si externamente tienes lo que necesitas?', 'resp' => 'La vida / los espíritus / tu alma, creen que al NO tener una psique fuerte (almas jóvenes, necesitar mucho a mamá...) necesitas sufrir para aprender en la vida. Pero la vida protege al bueno, a quien sabe que su enemigo es su propia psique, esas creencias reprimidas o NO pasadas por los padres y que determinan el éxito...');
- $pregunta01 = array('preg' => '¿Cuál es la estructura del archivo "Añadido"?', 'resp' => 'Las preguntas se añaden al principio (la última será ésta misma). La "teoría" nueva, al final.');
#########################################################
#########################################################

#########################################################
#########################################################

#########################################################
#########################################################

#########################################################
#########################################################
- Los machos alfa son infantiles, como los asesinos (relativaente inconsciente, la mujer que vaya / esté con ellos, o directamente imbécil). Sus hijos varones pueden salvarse rechazándolos (NO identificándose con ellos, aunque hay peligro de ser gay así; pero que NO sea como Martin Prince, el empollón repelente de los Simpsons. Además, NO lleva gafas, ¿NO se pregunta sobre el pasado, el presente o el futuro?). Como están en la mediocridad, deja que se burlen (NO devuelvas la burla, aunque puedes hablarles con simpatía, cosa que podrían interpretar como burla), mientras tú les dices verdades como puños. Gana de recibir validación externa / poca inteligencia emocional y habilidad, ¡cíclopes / basurilla perfectamente sustituible por los mucho mejores hombres sigma!
- OTAN carnicera, sí. ¿Milosevic era el bueno de los balcanes? NO me extrañaría. Yo había oído que la OTAN había fabricado 5 nacionalistas para los balcanes.
* UN partido político es una empresa que recibe dinero público. Individualicemos al alegir.
- 30 Marzo, Neptuno en Aries (la última vez fue hace más de 150 años). ¡Histórico absolutamente! Neptuno (¿el agua es en parte dejarse llevar y reunir, en redes sociales...?), con individualismo ariano (criterio propio, alejado de lo ancestral, lo social... Continuar, confiar, aunque NO veamos "un puerto donde atracar"). ¿Héroes (Aries), usando la intuición y siguiendo más el alma, para el beneficio del colectivo? NO reprimirnos por el resto y ser nosotros, para liderar el siguiente paso social. Perseguir sueños, NO competir.
- Vamos a definir la maldad / la basura / personas infelices. Soy Escorpio, y quiero hacer el test (Escorpio puede disfrutar mientras aplasta a los inconscientes). Hacer bromas que te minimizan (mardito humor), ataques indirectos (pues a escorpio NO le gustan los juegos de engaño, es directo, aunque actúe a distancia a veces). Si atraviesas un momento de debilidad, aparecer ofreciendo falso apoyo (recolectan información). Maestro del chisme (NO he dicho inteligente), sembrando dudas en los demás. Te obligan a que les hagas un favor ("si me quisieras, lo harías"...), ¿y quieren que seas "su perrito" de por vida? Excusas infantiles. BUENO, SI LAS PERSONAS MEJORAN, ESTÁN PERDIDOS. PERO CLARO, MIENTRAS HAYA UN PORCENTAJE ALTO DE INCONSCIENTES... ¡A CAMBIAR DE PLANETA! ¿Entonces los psicópatas NO mejoran nunca, son siempre lo mismo / bajitos? Que NO te hagan sentir inseguro.
- De machos y psicópatas. Si un psicópata te dice (y probablemente lo aprendió de un macho alfa": "lígate a esa chica" o "súbete al poste de la luz", e inteligentemente NO le haces caso, ¿estaba gastando bromas o recabando datos quizás? Dile "NO quiero hacer tonterías como competir pa ganarme un complejo, soy un cobarde" (que es una frase de valiente). ¿Y si damos el nombre de "lo peor" a nuestros amigos...? Esto es Facebook, lleno de amigos. NO tengas miedo, sólo cuidado y comprensión (aunque sea con hombres a los que les da mucho miedo parecer femeninos / inteligentes):
* Tenemos a los monstruos de las cavernas / TPLs: el vecino de abajo (JuManuel). Y a las chismosas que NO pueden mirar dentro de sí, y por eso chismorrean / cotillean (es menos grave que chismorrear): MOlivadlPuente (vecina de al lado del de abajo).
* Hay una clase de falsa psicopatía (en realidad son buena gente se puede decir): Escorpio (reprimir y estallar, como Aries y Tauro, que algunos Tauro, si NO piensas lo mismo, pueden sentirse superiores y aplicar la ley de hielo, y eso sí se parece bastante más a la psicopatía).
* Y llegamos a los psicópatas: JLAF (buen psicópata, tiene que estar orgulloso, dañino, fue conmigo en la Universidad), JPM (fue conmigo en la Universidad) y JoMaMM (reyes de los videojuegos, torturadores silenciosos, y JMMM viene de Figaredo). La trepa de Podemos y Avilés LaFX (que casa con el trepa de FDIPA y Aboño JoMaDF). Nos queda el sobrino de MOliva (torturador silencioso para sentirse bien consigo mismo, amigo de la imagen): PaGdlP.
----------
- La música, británica, por favor, y sin entender una palabra je je (la música es universal, ¿lo son las canciones aflamencadas españolas actuales, que dan pena?)
- QUE NOS CONVIRTAMOS EN MEJORES PERSONAS PARA USAR LA TECNOLOGÍA CON SABIDURÍA. AHORA SOMOS MUY MEDIOCRES ÉTICAMENTE.
- ¿"Dios" NO debería dejar triunfar ningún movimiento cuyo primer objetivo NO fuese mejorar la sociedad a través de la mejora de cada individuo (su psique: moralidad y ética, represiones...)? Entonces, ¿dónde quedan las revoluciones y los libros de Historia? En el fango. ¿A que me dedico a sabotear a todo tonto que quiera mejorar el mundo sin Psicología, absolutamente necesaria para curar enfermedades? Ponte del lado de la Psicología / de curar tus enfermedades "despsicopatizándote" / de la inteligencia real. Es difícil saber quién es realmente inteligente a veces. Es muy importante detectar el mal (la gente inconsciente, los NO psicológicos, los que se parecen a pasicópatas, que NO cambian la psique, cambian la imagen). Cuidado con quien NO se cura, lo digo en serio.
- Ovalismo. ¡Sánchez obtuvo su falso título en una universidad privada (regalan títulos por dinero)? ¿Javier V. tiene algo de Tauro de los de "NO eres colega si piensas muy diferente y te miro desde arriba" (explicaría algunas cosas)? Hablan de la obediencia del chino (que la tiene), ¿para que no veamos la terrible obediencia del español? Para dar luz a la gente están "los elegidos", dadles tiempo, los plazos "astrológicos" tienen su duración. El musulmán que No es sufí o mejor... está muy perdido (vive una musulmanía de perfil bajo). Vamos a ver, los materialistas, que se apeen del barco, ¡esta lucha es pisciescorpiana / inmaterial! Y algo de Cancer. En Aboño, el curro era de 8:00 a 17:30 o por ahí. ¿Qué persona consciente, que quiera tiempo para hablar elevadamente, quiere eso? ¿Quién quiere entrevistas basadas en la imagen que proyectas, No en la verdad?
* ¿Ya empiezan a desembalsar las élites (con subida de temperatura en la costa: solbatación) para fastidiar? Y ya dan lluvia para semana Santa, porque las élites están con el Corán (de momento). POdéis meteros con la Iglesia y el cristianismo (2 cosas diferentes, pero relacionadas): pero hay cosas mucho peores (la masonería...), y hay que empezar por esas, sin ignorancia. Pensar un poco por uno mismo, y dejar la protesta de los ancestros, que ya NO va a ninguna parte, ahora sabemos mucho más.
- En la UE está prohibido NO ser comunista (el comunismo es el control, es lo que quieren los de arriba; te recuerdo que tienen que dar imagen de ayudar mientras por detrás quieren debilitarte, es natural en las élites y sus títeres los políticos). El PP y el PSOE han mutao, y hacia lo mismo. Cambios pequeños durante mucho tiempo, NO hacen sospechar.
- Me gusta cuando Raven (Teen Titans GO) desintegra todo aquello que atenta contra su paz, aunque sea para leer (exceso de información, leer por gusto me pone la cabeza embotada, me tortura; ¿por qué será que la escuela a partir de los 11 años tortura cada vez más a las mejores almas?).
- Los que NO aprecian este juego (Profanation Abu Simbel, Zx Spectrum) son superficiales modernos, basurilla. Yo lo terminé del tirón (sin salvar partida), pero reduciendo la velocidad. NO es de los juegos de prestar atención (como los de controlar varios enemigos en pantalla tipo Golden Axe, o uno en un juego de lucha), es de cálculo y precisión. El King Leonard me parece más difícil sí (¿menos cálculo y más precisión?). De cualquier forma, mirad para dentro, NO para fuera (y aborreceréis los juegos 3D, son pa lerdos con capacidad de atención je je, NO pa almas viejas, que son las mejores).
- Cuando el macho alfa (necesita validación externa...) haya caído en la cuenta de lo que es (un "infeliz"...) y se muera de vergüenza, yo volveré a una peluquería de monstruos (perdón, de caballeros je je, porque comprenden je je, tienen bondad je je).
* ¡Y que vuelvan los cigarrillos! Las élites los quitan porque dan inteligencia, ¡pero NO han quitao el alcohol!
----------
- Elegidos marcas (salen "modelos" musculosos... que NO me parecen sabios, como todo "guapito"; tampoco los obesos / interior materialista). 1. "Dibujos" de nacimiento (o después, algo ha aparecido sin razón aparente). ¿Valen algunos "granos"? 2. Piel que cicatriza rápido o reacciona diferente a quemaduras... Yo corto mal una patata, y la herida dura años je je. 3. Venas marcadas en manos y brazos, ¿y hasta con dibujos? ¿Más visibles en momentos de oración o de ayuda a otros? 4. Cabello crece muy rápido (sí, relativamente en mí) o es difícil de cortar. ¿Y reacciona a tu estado? ¿NO cae con facilidad? Quizás con el pasar de mis años. 5. Índice más largo que el anular (¿vale con estar más adelantado?) Naturaleza firme para influir. Completado (6.) con postura erguida (salvo con ascendente Capri...) y presencia fuerte (te miran, y escuchan cuando hablas; a mí NO mucho, la verdad). 7. Manos cálidas o con sensación de energía en las palmas (quizás al tocar das paz y tus palmas se activan...). Bueno, tendré que encontrar a estos "amigos". 8. Resistencia física inexplicable. Se recuperan rápido tras el agotamiento. Mi agotamiento es intelectual. 9. Sensibles a frecuencias elevadas (tú "las oyes", Rix sí je je). Yo era sensible al terrible olor de ciertas bebidas alcohólicas je je. 10. Palmas. Una cruz (protegido divino, conexión directa con "Dios"). Letra M (intuición, liderazgo y destino especial que se manifiesta con el tiempo). Letra x (dejar huella en el mudo, desafiar lo establecido, y cambiar el rumbo del entorno). Espirales o remolinos (sensibilidad espiritual única, mensajes). Triángulos ocultos (personas con dones especiales que sólo se revelan en momentos indicados, para cambiar vidas; protegidos). Líneas simétricas (harmonía especial, conexión entre lovisible y lo invisible). ¿Si te declaras elegido las élites van por ti?
- Observar el drama de 2.025 con serenidad. Mensajes dramáticos (nueva crisis... El telediario, ¡incluso sugestiona!): miedo (reacción), dejas de pensar. Lo que más temes se manifiesta en tu vida (le prestas atención). ¿Poner la atención en objetivos (sociedad nueva...) con vibración elevada? Lo que más temo es que NO quepa mi dinero en mi cartera (despistar a la psique je je). Luchar contra la escasez, mostrar resistencia... genera lo malo. Valora, da gracias... Bendice (lo que criticas / de lo que tienes envidia, se aleja de ti, bendice a "los ricos", o le dirás al Universo "el éxito es malo", ¿entonces la izquierda es un comecocos? Y la derecha). Los exitosos NO chismorrean. Yo bendigo a los panchos, a los amorosos, a los grandes decoradores je je... La mente subconsciente aprende por imitación (rodéate de personas "elevadas"; antes de la acción, la frecuencia).
- Dormir menos de 6 horas acelera el envejecimiento celular, las canas son reversibles. Gracias Amanhui.
- La buena teoría hebrea (luz dada por Magno hace más de 5.000 años; Magno es sueco, los libros mienten) habla de NO pedir préstamos. NO condenemos a inocentes, pero si sabemos que alguien es reincidente, NO le dejemos "salir". NO olvidemos que los valores cristianos son lo que los masones quieren destruir con Beyoncé (y tonto de verdad el que se ría), el Islamismo, el neofeminismo... La dictadura comunista de la UE es brutal (cargándose a Le Penn, y la gente NO se escandaliza).
* NO se puede normalizar el autismo, un desequilibrio (desequilibrio NO es enfermedad, enfermedad es psíquica) provocado por las élites (vacunas...), y aumentado por 2 conflictos psicológicos (el toc aumentado tiene sus conflictos...). Lo curioso del autismo es que se hereda (conflictos de ancestros, ¿y si se descubre la vida psicológica del ancestro, ya NO la tiene el descendiente?). ¿Realmente es un desequilibrio? Si algo está en los genes... ¿Realmente hay algo antes de los 2 conflictos? De toc (forma normal de actuar del cuerpo), sí (depende del signo astrológico...).
- ¿Descansar de lo oficial (2.024) es felicidad? Es más que eso, es resoplar de alivio.
----------
- ¿Uno de cada mil españoles murió por lo de Valencia? NO me extrañaría, con tanto coche (más de 100.000) a la deriva. Si son menores los que entran en España, deben ir con sus padres (si NO, es un secuestro institucional, ¿y hay padres africanos que reclaman a menores reales? Los políticos se llevan dinero por cada extranjero). Cuando un sumiso / obediente (2.024), ayuda a quitar libertad a los demás (los obliga a tramitar, Flanders fue el primero en presentar la declaración de impuestos; estudiar más... Imagen cero, señores, aceptando que te rechazan... y "Dios" terminará ayudándote)... Yo terminaré tirándome por un acantilao, por la moda de especializarse. Y los aspergers son imbatibles, me suenan a "barrera para las almas avanzadas", ¡y a comunismo je je! Yo hago cosas gratis para que España NO se quede atrás, pero veo difícil combinarme con gente con poca inteligencia integral. Social (querer hablar con todos y en cantidad, incluidos los que NO quieren) es casi lo contrario a sociable. La gente "mística" / inteligente reacciona con dolores de cabeza ante la cantidad y la velocidad (y la falta de empatía, intuición en general y estructuración / exceso de intelectualidad). La Transición es el cancer (NO puedes legalizar comunistas, genocidas). ¿La Constitución es masona? Entonces, NO hay más que hablar.
* ¿Colaborar con "Abogados Cristianos" (lo de acabar con el Valle de los Caídos, lleva detrás mucha maldad, créeme)? Desde fuera, sugieren rituales masónicos (NO estoy de broma, la magia cambia las cosas). Alguien que NO sabe la verdad (los vecinos), ¿cómo se atreve a convencer a nadie de nada / de ser igual / ser infantil?Feijoo (es PP, luego es PSOE) lo destruirá también. Los masones odian el cristianismo, está claro, y son los malos. ¿8 tapices que puso Franco en el Valle simboliza la victoria sobre los espíritus negativos? El PSOE ya profanó la tumba de Franco, ¡y funciona! El Valle es un monumento para ambos bandos, la tele miente, claro. ¿Ezequiel 37 habla del Valle? ¡Laure, que te pasas con la penitencia! Que sea mic (monumento de interés cultural).
* Siendo "buenos" con los extranjeros, recibiremos nuestro merecido. Querámonos un poco.
* Yo bebo menos de un litro de agua al día (alguno, más), y con unos pocos granitos de sal vulgar (si llegas a la "buena" pizca por medio litro, a lo mejor tienes más hambre, como con la bulimia por la ansiedad, o algunas pastillas "para el toc" je je). Como durante 4 horas sólo, 3 comidas chiquitas (con las grandes "NO aprovechas"), seguidas (cada 2 horas), para engordar un poco. Eso de tener que llegar a los 20 minutos pa que el hambre se vaya (y recuerda que los hidratos dan hambre), lo llevo mal je je. Y claro, tengo que ver más el mundo como un lugar de oportunidades (NO "de monstruos") para mi miopía, y pensar menos en mi imagen complaciente (para el astigmatismo): poco a poco. ¿Por cada litro que entra tiene que haber 9 gramos de sal? Filipante. Si NO, cae el cabello... Entonces, ¿botellita con limón y mucha sal (tras quitar las pastillas...)? Con poca sal, insuficiencia renal (¿eso influye en los oídos, y estos, en los ojos?). ¿NO comer y beber al mismo tiempo (caldos...)? Y cuidao con mezclar lácteos con ciertas frutas carnosas o carne (lo dicen los buenos hebreos). Y añades bicarbonato y sal marina (mejor de calidad) para desintoxicar a veces. ¡Lo que da más salud es NO tener que competir! 2 cosillas más: a veces es sed, NO hambre; y girar la cintura podría ayudar a crear músculos ahí (para que haya menos barriga).
####Recuperando (tras borrar lo primero bruto):
##Hombre sin propósito se entrega al placer. Ha llegado el momento, motivación, dolor... y tiempo.
##Prebrindis 2024 / 2025:
- Lo mejor que he conseguido en 2.024: disfrutar entre momentos críticos; encarar muchas pruebas (sociales...) con una sonrisa (son para la mejora de mi salud...); ser más agradecido con mis hermanos, y así me levanto con más ganas de servir a mi padre. Ver que NO se nace enseñado, que hay que fallar (dolor...), y que se puede reaprender a hacer nuds, escribir...
- Malo: todavía me imagino de lo peor que puede pasar en el camino. ¡Podría pensarlo antes del camino, pero ser más positivo en el camino!  NO lo planifico todo, pero sí planifico demasiado a veces, con desconfianza ("déjanos aquí", cuando nos iba a dejar "ahí", realmente): las sorpresas acuarianas siguen sin gustarme mucho. Métodos creativos (incluye burla, como la de los payasos heyoka), para convencer: cuidado.
- Añadir al deseo de la visión: quizás ser mejor cuidador, terapeuta e informático.
##Regenerador de energía dor a por (poner como colgante también).
----------
- ¿Obligados a llevar el DNI digital en nuestros móviles? ¿Obligados a llevar la gaita de un móvil, y para encima, posterior a 2.010? ¡Pues NO quiero, quiero que los móviles sigan siendo pa los frikitontos je je! Móviles, pa llamar y SMSs, NO para un control total de nuestras vidas. ¡Venga, infantiles móviles para nuestra diversión y expresidiarios africanos para pagar nuestras pensiones (veréis que con ellos, la cosa es mucho peor que si desaparecen las pensiones)! Que sí, que los coches eléctricos contaminan, explotan, se incendian, y es difícil de apagar el incendio, y... ¿Expulsar del portal al vecino que compre una de estas bombas? Locos de remate y psicópatas los ecolojetas. ¿Os acordáis qué felicidad cuando había reproductores de .mp3 y usábamos básicamente nuestros PCs de sobremesa? ¿Somos toxicómanos de lo electrónico? Pues sí, y hay que curar. ANTES FALLABA UN COCHE, Y SE PARABA TODO, AHORA SE SIGUE (LA AGENDA DE LAS ÉLITES OSCURAS ES LO PRIMERO). Para saber sobre petróleo: Valdeande Mágico. Las voces dulces de mujer, caras sonrientes... mienten.
* Para implementar las CBDC, necesitas una gran crisis económica, ¿provocada por los aranceles de Trump? NO lo descarto. A ver si vivimos más frugalmente (con una breve época de pobreza material antes quizás)... y sin las élites. La UE acusará a Trump, mientras se inventa algo para empobrecernos, y simula tener algo que ver con Ucrania (con la guerra, para asustarnos).
- ¡Hay que fomentar los lazos conspis / conscientes, yendo a conciertos! Y recuerda, autocrítica, la mierda ajena NO se puede limpiar, sólo el otro puede, porque está en la psique. NO éramos muchos en el concierto de Rix (4 Abril 2.025 Gijón), pero las reconquistas empiezan por pequeños gestos, NO llegando a los 100 asistentes. España debe mejorar un poco y asistir a estos eventos de fraternización consciente.
- Desestimada la demanda de Ana Pastor contra los conscientes Santi Royuela y el Juez Presencia, ¡bieeeen! Es lo importante. Nada de información sesgada, la que dan. ¡Los conspis aciertan!
- Los introvertidos suelen sentir "lo que está detrás, lo que NO se dice", agotados por tanta conexión con lo que los rodea. El mundo (malo en 2.024) está adormecido, NO capta la realidad, usa los ojos. Pocos notan el sufrimiento de los "sensibles", que quieren paz, no "gasolina", mucha gente... Ser genuino, expresarse, puede ser captado como debilidad, cuando es todo lo contrario. Fíjate en quien los critica: payasos, infelices, dolidos o heridos... Hay burlas contra seres "superiores". Muchos tontos / superficiales / que NO captan, NO se agotan.
- Si quieres tener razón o recibir validación externa (como un macho alfa, que debe aprender muchas lecciones para ser persona)... mal vamos, eso es la maldad, ¡HACERLE CASO AL EGO, QUE QUIERE TENER LA RAZÓN Y RECIBIR VALIDACIÓN EXTERNA (HAZ LO QUE CONSIDERES ÚTIL, NO LO QUE HAGAN LOS DEMÁS, NO ESTUDIES MUCHO, SÉ BALANCEADO! NO contentes al ego, estate atento para darte cuenta, y mejórate (eso es en gran medida mejorarse).
- Cuidado con la envidia disfrazada de "eso es injusto, el otro tiene eso y yo NO", y recuerda que en la Psicología están las herramientas para cambiar tu psique, así que, esfuérzate por cambiar tú, NO por obtener los mismos resultados que otros. Tú eres tu enemigo, para el éxito y para ser feliz. PARA CONCLUIR, NO OLVIDES QUE LAS PERSONAS MÁS FELICES VEN LA VIDA COMO MISIONES MÁS O MENOS ESPIRITUALES, NO COMO SIMPLE PLACER.
- En los 80, la tecnología iba a acompañada de sentido común, era para gente inteligente. A partir de los 90...
- Si buscas prendas que revelan demasiado tu cuerpo, estás "alejándote del camino", aunque creas que estás expresando individualidad... ¿Los niños cubren sus cuerpos instintivamente? ¿Que ciertas prendas llevan una energía oscura que "excita" sobre todo al inconsciente, y que es por tu energía / los espíritus que atraes? ¿Y por imitación de gente mala? Dios espera modestia siempre. Y yo, además espero harmonía con el entorno, y algo de alegría (rojos y amarillos a veces...). Y el negro atrae frecuencias negativas, recuerda. ¡Y para el arte en el escenario, ropa diferente, y para transmitir femineidad, buena elegancia, sofisticación y algo de complejidad... gestos, así te salgan mal! ¿Y vestir todos igual? El hombre oculta defectos y la mujer muestra, y eso...
- Si expones tus sueños antes de que echen raíces, pueden ser pisoteados. Para las disputas dentro de casa, NO airees cada detalle, busca un confidente "espiritual". Es tentador revelar un éxito nada más tenerlo (puede generar resentimiento. NO exhibas riqueza, pueden venir los malotes). Si en sueños tienes revelaciones (dirección espiritual...), mantenlo en secreto. Cada cosa tiene su momento perfecto de publicación. ¿Y si todos lo revelamos todo y lo cumplimos, y así identificamos psicópatas? Desde luego, el tibio "va al Infierno".
----------
- Jung y los meses de nacimiento:
* Enero, sabiduría innata. Se aborda la vida con introspección reflexiva. Buscan debajo de lo superficial, y que lo que hacen dure (porque son sabios).
* Febrero, visionario. Perspectivas únicas. Innovación (cuidado).
* Marzo: renacimiento y transformación emocional (me suena al segundo decanato / 10 días de Escorpio, el mío), ¿tras dificultades y sentir mucho?
* Abril: aguerrido, impulsado por la pasión. Energía irresistible.
* Mayo: constructor. Belleza, simplicidad y estabilidad.
* Junio, mediador. Comunicación efectiva. Mentes inquietas, para buscar un conocimiento más profundo, el equilibrio y la verdad.
* Julio, cuidador. Conservador más bien. Puede sacrificar su comodidad por el bien de la comunidad.
* Agosto, liderazgo carismático. Lejos de la vanidad, sienten responsabilidad de liderar, inspirar y empoderar a otros. ¿Autoconfianza?
* Septiembre: precisión, practicidad (¿tirar lo que NO sirve?), análisis. Perfeccionismo (pero que NO nos metan ahí).
* Octubre: diplomático que usa su capacidad empática "casi al 100%" ("¿NO te gustaría tener un trabajo normal?" je je. "¿NO te gusta? ¡Pues arderás en el Infierno" je je!). Refinada sensibilidad estética.
* Noviembre. El alquimista. Buscan los misterios ocultos. Transforman luchas personales en sabiduría profunda, guiando a otros.
* Diciembre. Visionario sabio. Integran experiencias pasadas (¿duras o sin aparente objetivo?) y posibilidades futuras. Inspiran reflexión filosófica. Madurez, optimismo e intuición.
- Si actúas por imitación, ¿tienes poca inteligencia sutil? Bueno, si imitas a un buen conspiritual... mejoras el mundo, y eso repercute en ti. Psicópatas, TPLs... tienen pocas décadas de vida por delante en cuanto tienen algo gordo. Se cuidan "como un cobarde" je je, pero tienen que acceder a su psique (el cáncer es psicológico) con muchísima valentía (es su vida lo que está en juego), admitir que NO son completos, que algunas reacciones suyas...
- El de abajo (TPL) sigue llamándome cuando estoy durmiendo. ¿Hasta la coronilla de los Acuario que hacen esto? ¿Es para provocar miedo? A los que se lo vi hacer, tienen poca inteligencia real (conducen bien, NO miran dentro y copian), y sacan buenas notas. Ahora está aporreando los muebles (porque es el sheriff, educado y haciendo el ridículo a la vez, porque se nota que No tiene clase, sólo la simula)... ¿No deberían tener mal karma, aunque ya NO lo hagan?
- Los Simpsons: la cadena necesita charlatanes malinformados. Están en todas las cadenas, ¿menos en la cadena 13 (España)? Quien haga caso de los periodistas de la tele, es un peligro público (que seguramente haga sentir mal al bueno).
- La gente en un estadio, vibra bajo (hay gente que relaciona erróneamente la alegría con vibrar alto, y el exceso de alegría afecta al corazón). Yo podría relacionar el vibrar alto con una corriente de energía NO muy potente, pero sí constante (sin altibajos).
- Señales de que tu vida dará un giro increíble (quizás hacia la mejor etapa de tu vida):
* Lo viejo ya NO encaja en tu vida: personas, lugares, hábitos.
* ¿Quién soy, si he cambiado, ya NO quiero encajar con expectativas ajenas (bueno, a mí me ofrecieron porros y alcohol, y rechacé muchas veces, algo fuerte fui; pero eso de amoldarme algo... Todavía soy débil, por esotodavía tengoalgo de astigmatismo)? Mentirme a mí mismo ya NO es una opción.
* Las creencias de antes (padres, tele...), las desechas.
* Enfrentas tus miedos, en vez de evitarlos. Miedo al rechazo, al fracaso... mirados de frente.
* Dejas de buscar validación externa. El objetivo es hacer lo que diga el alma, por muy mal que te miren. Vuelves a casa sin culpa. Tu intuición es "tu jefe".
- ¿Y si los aranceles de Trump son buenos para ir a una sociedad de subsistencia (y felicidad)? Dejaría definitivamente las pastillas (dan hambre). La UE nos robará, y echarán la culpa a Trump, a Putin... ¿NO sería genial un buen shock (genera enfermedad semigrave) en la gente que NO hace caso a los conspis? A finales de 2.025 podrían pasar cosas terribles con bastante probabilidad (shock / enfermedad). Podrías perder a tus seres cercanos sí (si NO saben curarse, si son UNOS BRUTOS / UNOS MALVADOS / POCO FLEXIBLES), pero para una vida digna, lo único que necesitas son "sabios". Y todos los que se enteran de algo están hasta la coronilla de la gente normal, que define la sociedad, por su obediencia y credulidad. Ni los Rochiles, ni los masones, ni la nobleza negra, ni los jesuitas. La "culpa" es de la inconsciencia de la gente. Yo creo que hasta meterse en calzoncillos con un niño en la cama y hacerse cosquillas entre los dos, puede ser terrible (puede crear dudas en el niño, y recuperarse...).
----------
- LOS SABIOS ANTIGUOS NO HABLAN DE LA EVOLUCIÓN, SINO DE CREACIONISMO. ¿QUÉ ES, QUE LA TEORÍA DE DARWIN, CON SÓLO 200 A‘OS, ES VERDAD, Y TODO LO ANTERIOR ES MENTIRA, SIENDO EL CIENTÍFICO ACTUAL UN DIOS SUPERIOR A GENTE ABSOLUTAMENTE MÍTICA?
- Prepara a tus seres queridos para prevenir shocks: enséñalos a ser felices con poco / enséñalos a ser "niños" otra vez. Y que sean cooperativos, nada de complejo de inferioridad / superioridad, cada uno ha venido a una cosa diferente. Yo de niño sólo sabía contestar "ZI" o "NO", y NO me preocupaba (mucho) que niños de 6 / 7 años se supiesen el alfabeto de memoria / carrerilla y hablasen por los codos (llegaba a casa y le quitaba toda la importancia). Pero, ¿cómo se da una lección a alguien que se cree mu listo? En su terreno, NO (a su terreno te querrán llevar los psicópatas, con partidas de ajedrez niño - adolescente experimentado...). Me acuerdo de cuando Sheldon (Cooper) tuvo que describir una foto con una familia de monos, y fracasó estrepitosamente, porque había que tener inteligencia emocional (como su hermana sacaceros Missy, que hizo muy bien la prueba).
- Las élites saben cuándo habrá un fenómeno atmosférico terrible (provocado por ellos, como "inundaciones"...), pero NO saben lo que hará en 5 días (además, sus máquinas cambian el tiempo).
- Detector de campos eléctricos: tubo de plástico transparente (puede ser también una pajita de plástico). En los extremos, clips aplastados, y dentro, pelotita de aluminio (con un globo con cargas, tras frotarlo en el pelo, la pelotita se cargaba, y luego se alejaba para buscar un sitio con menos carga, y luego se acercaba otra vez, en ciclo).
- Trump pone aranceles altos, para luego negociar (bajarán), pero como Sánchez se puso "del lado de" (psicopáticamente, interesadamente) Palestina (que sufrió lo suyo)... ¿La UE es lo verdaderamente restrictivo (con USA...)? ¿Con Trump quitaremos "tonterías ecológicas / de ecolojetas" (impuestos al carbono que se dan sólo en la UE...)? ¿Mejorará entonces el comercio de la UE? En 2.018, Trump quiso eliminar los aranceles entre la UE y USA, y la von der Brujen NO quiso.
* Multiculturalidad (peligro, gente sin raíces en España, manejables...). Si los periodistas (tontos útiles = 19, "sicarios de la sociedad") están protegidos, ¡eso es muy sospechoso! NO escapan de una guerra, son hombres fuertes en su mayoría... Ayuda a la gente buena de tu barrio primero (si NO, te han engañao). Que te culpen por NO "hacer el Carl Jung", NO por No hacer caso a las élites. CREO QUE QUIEN NO ESCUCHE MÚSICA INTELIGENTE DE HACE DÉCADAS, ESTÁ FASTIDIANDO MUCHO. Somos más cultos / menos brutos que ellos, insustituibles. Quieren acabar con los homosexuales, por muy simpáticos que sean. Y con los blancos.
* El mejor programa tiene como base la ética, la moralidad, y el mejorarse a uno mismo, con análisis psicológico, pero hay que hablar para gente más ciega también. Cuando el blanco es malo (inconsciente de su psique...), "el cielo" castiga con musulmanes. Hay que llamar malos hasta a los oyentes (indirectamente). Yo soy malo, necesito mucha mejora. Nos metieron en los 60 (cuando Franco el semibere ya NO mandaba, mandaban los de detrás de él, de izquierda, derecha... lo que sea, pero paios, antifemeninos, promasones) las vacaciones, pelis españolas (muy divertidas) de baja moral... LOS ACTORES DE ANTES, ESO SÍ, MUCHO MEJORES, MÁS CÓMICOS (SI NO SON CÓMICOS...). El Plan calergi (invasión programada) NO es teoría de la conspiración, cuando ves el porcentaje de niños extranjeros en las aulas. Da igual que No vengan a invadir, cumplen planes.
* Hace 200 años, los masones llamaron socialismo utópico al socialismo (o a algo así), y el real era el suyo. Hace 200 años se intentó borrar la Historia, ¡y se consiguió! Hoy ya casi NO nos acordamos de buenas costumbres que murieron en los 80... ¡Va todo tan rápido, tan mal!
- Te dan a elegir entre refresco y botella de terrible agua simple (¿la del grifo, mejor, más mineralizada, también es terrible?): todo malo, ¿mejor el refresco? Yo diría que sí.
- Raven (Teen Titans GO) dijo claramente cómo funcionaban las élites: titiriteros en la sombra, con los medios de comunicación lavando cerebros. Cuando sus amigos lo escucharon dijeron: ¡queremos planes divertidos! La verdad es que estaban afectados, con mucho dolor. Gumball da mensajes también (como Bebé Jefazo / Boss Baby, que da mensajes paiobere, ¡entérate Gonzalo, programa cosas paiobere en canal 5TV!). Doraemon lo veo para soñar, y lo veo a pesar de la basura de Takeshi, el hábil (deportes, supongo que videojuegos 3D, poco soportados en general por los sensibles avanzados) cabeza de chorlito abusón del barrio (Nobita es el grande, el torpe, el comprensivo).
----------
- Objetos que encuentran los elegidos (se sienten, informan):
* Llave: autoridad, aperturas (¿al interior?)...
* Objetos brillantes "enterrados": dones ocultos, saldrán pronto.
* Monedas y billetes rotos, olvidados en libros...: tu imagen (arrugas...) No es relevante, Dios te sigue usando, ¡grande!
* Clavos oxidados o retorcidos: tu dolor liberará a otros (cuéntalo, di que fuiste / eres humano, NO seas discretobasura).
* Cruz (sacrificio), cadena (conexión con propósito), ¿colgante (se relaciona con tu corazón; quizás para hacerle más caso)?
* Relojes detenidos... Ibas muy rápido. NO vas atrasado, las esperas, los fracasos... formaban parte de una sincronización.
* Anillos desgastados... Pacto con Dios antes de nacer (fidelidad de Dios hacia ti).
* Pluma blanca: protección. Negra: "cobertura" en medio "del juicio", ¿ayuda cuando tengas problemas? Colores: revelación.
* Hoja rota, carta vieja... Mensaje.
- ASTRO. Llena 13 Abril (todo planeta directo). Coherencia pensamientos / sentimientos. Heridas de vínculos expuestas: comprender, despedirse con gratitud (muchos vinieron a enseñar lecciones, ¿todos?). ¿Nuevos caminos vinculares?
- Muy cómodo / cobarde mantener posturas normales (gentuza), mientras se abandona a la gente valiente, que NO habla de Franco como lo peor, y ve la salud como Psicología.
- Todo elegido atrae gatos. ¿Y envejece hacia atrás? Entonces los que rejuvenecen son mucho mejores, por así decirlo. Ojos brillan, pelo mejora... Armonización cuerpo, mente y espíritu (NO es inmortalidad, es activación de ciertos códigos genéticos, en una época muy especial, que se da cada unos 26.000 años). Cabeza fresca, memoria increíble... ¡buag! Dioses modernos con pies de barro. La era de la información debería estar matándonos, NO dándonos vida (como a los aspergers, que tienen una inteligencia integral muy baja, hacen mucho daño sin verlo, aguantan gran cantidad de información, leer...). Seguimos: la piel recupera elasticidad. ¿Mejoras en visión física? Células protegidas, telómeros más largos... Microorganismos (flora intestinal) relacionados con la salud mental y la longevidad. La memoria profunda se activa (ves cosas de cuando eras niño...), la memoria a acorto plazo es más selectiva. NO se dejan llevar por tormentas emocionales. La gratitud da longevidad.
* Consejos. Reconoce que este fenómeno es real (focalizar atención en la psibilidad de rejuvenecer). Alimentos ricos en prana. Ayuno. ¿Beber agua pura con intención, viendo cómo purifica tus células? Meditación / contemplación. NO identificarnos ni con pensamientos, ni con emociones, sólo curar. ¿Llegas a respirar intuitivamente con métodos que absorben más prana? Sanadores, visionarios (posibilidades futuras razonables), guardianes de conocimiento ancestral (preservando conocimientos para generaciones futuras), revolucionarios pacíficos (transforman sistemas e instituciones desde su centro)... Seguimos: toxinas inmediatamente te hacen sentir mal (¿y el alcohol también?), y ambientes negativos. Sensación de tener más tiempo. gente quiere hablar contigo, ¿por qué? ¡Tortura!
- Sabes que ser psicópata es lo contrario a ser sabio, feliz, y crear una buena sociedad que haga a los psicópatas dichosos (y al resto). Lo único que hay que hacer si eres psicópata, es dejar de serlo. Si NO eres infantil, dejarás de serlo (e infantil será quien crea que has cambiado sin comprobar 500 veces).
- Las cifras de muertos (Valencia), durante poco tiempo, fueron reales, y de repente, iban PARA ABAJO, se mantenían... ¿Se falseó mucho tras la visita a Paiporta de las autoridades, que avisaron a los medios? La tele decía que había militares... y estaban solos, desamparados. Policías por la Verdad saben que se falsean los datos, y NO pueden quedar mal. ¿O sí, si manejan menos de 1.000 víctimas, menos de 10.000, menos de...?
* La biografía del doctor Hamer (Nueva Medicina Germánica), NO hay que saberla, pero recomiendo leerla al menos una vez. Entrevistó a más de 1.500 personas con cancer, todos con "un tumorcillo" en el cerebro (el cual mapeó con precisión), ¡y todos tenían traumas sin resolver! La psique controla el cerebro, y el cerebro, el órgano. Y Hamer lo dejo bien claro y bien comprobado. Para curar, NO hay que ir al cuerpo, ni al cerebro. Pero mientras tienes la enfermedad, puedes sanar (el cuerpo, con energía escalar, medicina china...). Luego, la cosa aparece otra vez, porque NO has "limpiado la psique". Falta de apoyo (familia...): lumbares altas. Pérdida de territorio (si lo vives así) + pérdida sexual: depresión. ¿Mal carácter es NO neurotransmisores / hormonas, por mala alimentación?
- Os recuertdo que las series (muchas, de dibujos animados) lanzan mensajes con la verdad oculta, para que las élites tengan menos karma malo. ¿Esto lo saben los elegidos? ¿Pueden serlo sin saber? A mí me gusta alabar a los mejores, y "luchar contra" los peores.
----------
- ¿El futuro es gustar a los demás por tu modestia REAL y esencialismo / fuera hedonismo, salvo a los infantiles en el mal sentido?
- Psicópatas (hombros), TPLs (agresividad), aspergers Y SUS PADRES (autismo) y mentirosos compulsivos / asesinos (mitomanía): leed Nueva Medicina Germánica (constelaciones de Hamer, ponerlo en un buscador, y sacar el .PDF). Si NO sois infantiles, terminaréis curándoos (así se mide la inteligencia en gran parte: como la capacidad para mirar dentro para curarse). Digo cosas que duelen, pero NO tonterías como encuentra trabajo, novia... ¿Has visto la psique y los objetivos elevados del otro antes de decirlo, PELIGOR PÚBLICO, BASURA? ¡Que dejen de fastidiar por falta de empatía, esencialismo...! Cuanto menos te parezcas a ellos, mejor. Ya paso de corregir algunos fallos escribiendo. se queda la primera versión (y a quien le moleste, que se cure; podría ser bulimia, otra constelación).
- ¿Sabéis que un miembro de mi familia se mete conmigo cuando salgo de Mieres, porque él NO va fuera de Asturias? Flipante. Lo llama injusticia (cuando lo importante es la ética y mirar dentro).
- Si te llaman por teléfono una vez, puedes decir "diga", y si NO contestan y llaman otra vez, usa un sí burlón, y cuelga antes de acabarlo. NO tienen ningún derecho a llamarte 2 veces, ESO ES ACOSO.
- Recuerda que NO hay que meterse con los cristianos (inicialmente, seguidores del buen Santiago / Pablo / Carestiu). Anuncios con suave voz de mujer, posible engaño. Cristianos buenos, Iglesia mala hoy en día (proinvasión; relativamente protectora antes del 19), ¿vale? ¿Pero también pro cosas que valgan la pena? ¿El dinero que das a la iglesia No va ni pa ancianitos ni pa reparar nada, y que las iglesias se derrumben?
- Los psicópatas aparecen con identidades falsas para poder victimizarse (como niños muy débiles) y que los consueles... Y también te pueden pedir que evalúes escritos suyos... Va a haber que hacer mucha limpieza de infelices.
####Sobre la gente pesada (con constelaciones de Hamer); falta la parte del cerebro y la cara:
- Megalomanía (gran ego) por autodevaluación. ¿Psicopatía (tu madre da un poco de amor a tu hermano pequeño, y la odias)...?
* Señales físicas: ¿hombros NO anchos / osteólisis (si puedes aceptar responsabilidades y encajar críticas buenas, los tienes anchos, más o menos)?
- Agresiva, por enojo territorial (en el territorio: la escuela...) e identidad (ningún sitio es tu sitio). LOS TPLS, ASOCIADOS A ESTA CONSTELACIÓN, HACEN CHANTAJE EMOCIONAL, SE VICTIMIZAN, Y SEDUCEN; PERO ES PARA ATRAER LA ATENCIÓN. Suicidio, loco homicida, automutilación para sentirse a uno mismo (¿la madre NO dio amor y necesitan otra mitad?). Pueden ser muy falsos (dulces fuera de casa y... En casa, discutir como bestias horribles en una sala que No linde con ninguna casa, salvo con la de arriba y la de abajo).
* Señales físicas (más): recto, estómago, vías biliares y pancreáticas.
- Mitomanía (mentiroso compulsivo). Miedo territorial (masculino) y conflicto de identidad. Dificultad para diferenciar verdad y ficción. Oradores maniacos, cuentahistorias, mentir patológico, asesinos seriales, contadores de chismes, gente que escribe demasiado o de ciencia ficción...
* Señales físicas: recto y mucosa bronquial.
- Autismo (incluye asperger), por enojo territorial y susto / miedo. Hiperproductividad (buenos artistas o científicos) o retracción psicótica (¿parecido a la timidez, encerrarte en una burbuja?). Baja inteligencia integral (por lo menos NO es tan infantil como lo de los psicópatas y los agresivos). ¡Y se hereda, hay que buscar los shocks de los padres a veces!
* Señales físicas: mucosa laríngea, estómago, páncreas y vías biliares.
- Bulimia ¿asociada con el toc? Mujer: miedo con repugnancia (¡esto debe de ser lo de que te peguen los padres o te destruyan el cuarto! Reacción femenina), identidad (reacción femenina) y rencor en el territorio (masculina), ¿a escoger? Hombre: miedo con repugnancia, y 2 masculinas (dependiendo de si el hombre es zurdo...): poner resistencia y rencor en el territorio. VORACIDAD (por falta de glucagón debido a los tumores cerebrales que acompañan a toda enfermedad real). ¿La úlcera gástrica provoca el vómito?
* Señales físicas: células alfa de islotes pancreáticos, mucosa ectodérmica de estómago, conductos biliares y pancreáticos.
- El sitio donde están los focos de Hamer, NO lo pongo. Respecto a la cara, están los psicópatas (con el 10% del cerebro "muerto", el 20%, o "imitadores de psicópatas"; NO me olvido de los que simplemente son manipuladores y narcis, de los TPLs, y de los que van por sus objetivos ciegos como un guerrero), a veces con las partes laterales "en depresión" (si ves la cara de frente), ojos chinos, caídos, tal vez pequeños, pero atractivos (esas pupilas dilatadas)... Aspergers: mirada fija, poco expresiva, aunque sonrían (es terrorífico je je).
----------
- Ovalismo. ¿En un país gobernado por un psicópata reconocido (Sánchez), el problema son Trump o Putin? Pues hay gente que lo piensa, ¡pero pueden dejar de pensarlo, NO preocuparse! NO veo a Trump buena gente, pero pasarse el tiempo atacándolo... me parece perder el tiempo (y Trump es profético, tal vez para bien). ¿Por qué NO habláis de una vez de los mensajes que mandan las pelis y las series? EL SISTEMA NO TE DEJA AHORRAR (GUARDAR: LA "EDUCACIÓN" / ALIENACIÓN DE LOS HIJOS...), QUIERE POBREZA EN LA GENTE. ¿Las VACAciones son para "las vacas lecheras" que somos? ¿Y si ya NO necesitan nuestra leche? Sí, la república española era para instaurar el comunismo (Stalin...). Dejémonos de ideologías (tanto izquierda como derecha son masonas, sus discursos son de "vendeaspiradoras"). Aunque sea lo último que diga: ¡dejen de rapar al hombre por los laterales, como si fueran a la mili! Unos, porque estoy un poco con Felipe VI, otros, porque estoy con los hebreos verdaderos, pero al final, me abandonan.
- 2025 04 11. Antes de nada, Miguel Bosé, in mai jart, foreva (in my heart, foerver). Acertó de pleno en el Hormiguero (quien No esté con él, está muy perdido en cuanto a creencias, es un esbirro peligroso, como algunas personas de mi grupo de teatro): "insultó" / dijo muchas verdades, y entre ellas, que el euro digital era una trampa. ¿Necesitamos más dolor para estar con los conspis? Admitámoslo, los NO conspis tienen algo de brutedad, de inflexibilidad, de conservadurismo negativo. Y si NO te gustan Miguel o Roxy Music (Avalon), necesitas mejorar el gusto musical. NO te las dés de gente con clase. Para tener clase hay que abrazar la elegancia, que es femenina. Esa falda y bailes de Miguel, ¡y los chicos sí lloran, si NO, son unos mierdas con mucho que arreglar en la psique / desreprimir! Bosé es "hermafrodita", como yo, como las almas viejas.
- Entiendo a los elegidos, se sienten mal en fiestas... NO deberían ir. Series... te alejan de lo elevado. Relaciones que te hacen sentir vivo por fuera, y te quitan la paz. Lo que distrae al mundo, es malo para los mejores. Es como comida deliciosa con veneno en el centro. Recuerda que los mejores NO vinieron a memorizar.
* Simples desobediencias, acciones tontas... maquilladas de libertad. Una sola mirada desviada, puede desviarte. ¿NO se debe justificar el consumo de alcohol si eres elegido? ¿Y en quién pensar para eyacular de vez en cuando, en alguien puro, o en alguien que "da hijos" o "un cariño superlativo que te hace estremecer" o "en alguien que corte troncos" (en el caso de un hombre)? Hay que ver más cosas como tóxicos, es clave. Y el gusto se refina mucho en los elegidos. ¡Di NO, elegido, para dar ejemplo, para luchar!
- Si NO soy elegido, por lo menos, ¡a guiarlos, menos vicios!
- Psicópatas en la mesa. Comer es intercambio social, conexión. Para el psicópata, es diferente (hablamos de control, frustrar intercambios sanos...). Dejan que el otro haga la compra (¿incluso con peticiones difíciles de encontrar?) para criticar después (ésta NO era la marca...): me suena a cuando te haces regalos que NO pediste ni te sirven, para luego chantajear. ¿Se llevan lo más jugoso de la cena? ¿Si están en un restaurante y le sirven lo más jugoso a otro, su cara es un poema, porque "ellos son los reyes"? Si te gusta mucho el plato, te deleitas, tienes cara de gozo... saltarán con cualquier cosa (deberías cuidarte, vas a engordar...). La conversación (vamos con cuatro: encender la mecha, monopolizar la atención...). Esperas una cena, y NO hay nada para ti (y dice, ¡ay, que me olvidé de lo tuyo, perdóname! O van a la compra, y dejan algo sin comprar, pa que vayas tú: JMMoreiraM, el mayor cabrón que existe casi, pobre Patri, su drogadicción es por culpa de su hermano mayor). 6: llegan tarde, quieren hacerte esperar ("es que No me escuchas, ya te dije que vendría cenado"). NO van con cuchillos, es peor, es "la gota sobre la cabeza". ESTO ES LO IMPORTANTE, BASTANTE MÁS QUE LAS NOTICIAS, SI NO QUERÉIS CRECER... Y yo NO abandono, salvo que sea un monstruo de estos. Si se sienten dañados, es por su infantilidad, NO les debes nada, NO les cuentes nada cuando digan que quieren ayudarte.
----------
- Los buenos médicos nacieron para vivir frugalmente, como los sabios (escoge sólo médicos sabios; que sepan al menos sobre represiones y proyección de esas represiones: tú ves a alguien con una mancha en el pantalón, y te enfadas, porque tus padres te pasaron creencias superficiales, y las reprimiste). Si NO, cuidado, son peligrosamente ignorantes (tienen que saber de Nueva Medicina Germánica: las enfermedades vienen de la psique, y los síntomas están sobre todo en fase de curación, la cual incluye una fase "histérica", que es la fase en la que se podrían necesitar enfermeros... Aunque algunas enfermedades, como el asperger / autismo, se heredan, y habría que buscar en la psique de los padres científicoartistas; y hay alguna excepción más).
- Serie Severants: mente disociada (una personalidad robótica / negativa para el trabajo, que NO se acuerda de la otra, que supongo que tampoco será sabia, irá por ahí de diversión y ocio, en vez de practicar "el único hobby sabio", mejorarse mirando dentro y despertar a la sociedad; es fuera del trabajo donde podemos realmente hacer cosas elevadas). ¿Eso quieren hacer las élites con nosotros? NO pienses que es ficción, ya disociaron la mente de Britney (Spears)... Cuidadito con la innovación, que suele ir contra la sabiduría y la felicidad (la de los niños).
- Tú pones lo que sabes hacer en el currículum, te contratan, y al poco te conocen, y saben que han hecho mal contratándote, porque NO tienes intuición moral, empatía. El currículum debe incluir si eres de sentidos o de intuición... Debe ser pura Psicología casi, y tú, entrar de aprendiz (a veces, tendrán que ver si pasaste ciertas pruebas, si eres flexible, si aprendes por ti mismo...). ¡Ay de quien No trate de autoconocerse, qué piraña en la bañera!
- Despertemos: las elites son "un grupo de psicópatas". Busquemos la forma de NO parecernos a ellos, mirando dentro, ¡Y LUEGO PODREMOS HABLAR DE TRUMP!
- Defenderse, ¿o hacer que el otro se haga preguntas (preguntarle qué haría si estuviese en nuestro lugar...)? Usa más lo segundo. merezco la paz si miro dentro, da igual lo que piensen de mí, pobrecillos, sus problemas tendrán (miedo a mirar dentro, y por eso hablan de los demás, o quieren hacerte daño, o quieren que seamos iguales...).
- El psicópata es falso (salvo Margaret, la de Gumball, que hace maldades al descubierto je je), daña en secreto (recuerdo lo que me dijo el psicópata de la EOI mientras que nadie se echaba las manos a la cabeza: tú No sabes Francés Luis; es como la gota que NO cesa sobre tu cabeza, al final mata, como JPM en la Biblioteca de Proyectos, y Pepe en un sentido bastante más inocente / menos trepa, pero ignorante / dañino).
* Se cree bueno, y NO tiene inteligencia sutil para comprobarlo.
* Convierte su inferioridad (la "consigue" por estar con gente competitiva, machos alfa... Gente que NO mira dentro) en complejo de superioridad, y se ríe (más o menos, por dentro como mínimo) cuando engaña o fastidia, y eso es de simplones, ¡así que riámonos de ellos, pobres infelices, incapaces de coger lo bueno del niño / malvados! Aunque a veces vienen con una sonrisa infantil (en el mal sentido) hacia ti, para fastidiar (pedir un euro...).
* ¡Mucho cuidado con gran parte de las almas jóvenes (las viejas NO caen en psicopatía, NO son imbéciles, y son menos hábiles, menos "ciclopes")! Cuando sólo queden buenos, os subirá la empatía, al bajar el estrés en parte.
- Los machos alfas son los verdaderos mariquitas, porque NO se atreven a hacer cosas elevadas / femeninas. Y mira dentro de ti, NO dependas de estar por encima de los demás y hacer daño, para sentirte bien contigo mismo.
- Los comunistas lo destruyen todo. Sí, a Sánchez le dictan (las logias) lo que tiene que decir. Rajoy obedeció a las logias, y se fue (como Juan Carlos I y Ratzinger, "por viejo", pero Francisco es viejo y NO se va). Sánchez NO dimitirá (es un dictador, da igual la imagen que tenga). Los comunistas NO dimitirán, los que NO lo eran, tuvieron que hacerlo.
- Mediados Abril 2.025: el elegido por fin juega el rol para el que nació. ¿Llega el momento de proteger y guiar / liderar a los materialistas que puedan hacerse personas espirituales / psicológicas / intuitivas, con pocos excesos...? Avanza con FÉ (y SOLTANDO lo que "NO quiere ser guiado", entregarse a la misión del alma con tests como el del Nodo Norte y el Tzolkin Maya), NO estás solo. ¿Los que NO mejoren, perecerán? ¡Qué respiro, NO encontrarse por la calle con memos que quieren que pienses y hagas como ellos, que te preocupes por tu supervivencia, te adaptes y abandones la mejora interior! Seguimos: en los actos de bondad y amor, se revelará tu objetivo (ayúdate de redes sociales). ¿Estamos en el Rapto? ¿Quién desaparecerá? Fuera miedo, duda, posesiones materiales fuera del propósito (los niños son felices, y tienen poco). Distracciones (humor barato...) NO, "riesgos" relacionados con el propósito, "sólo". ¿Y si Solares "NO se deja"? El mundo se divide, ¿quieres que NO te abandone? Fuera complacencia.
----------
- Yo guiando a los elegidos (y estoy por debajo), para que No cometan excesos, y los elegidos, guiando a los perdidos. ¿Alguien entiende este sandwich? La imagen / miedo a la crítica y dañina superficialidad vs esencialismo / falsedad, está trabajada en los vídeos sobre elegidos. Entonces, ¿son un timo? Y empiezan "si eres un elegido te quedarás hasta el final". Hablan de división, pero parte de mi misión, es acompañar a gente normal, sin abandonar.
- Miguel Bosé, mártir de los conscientes (de lo de fuera). Atrévete a decir que la cultura está en peligro, ¡hay que volver como mínimo a los 80!
- A partir de este tema humano con verdades dolorosas (Praying for Time), empezaron a censurar a G. Michael. Si te portas mal, en cambio, las élites y sus productoras siguen apoyándote. Dios dejó de mirar, porque ya NO tiene nadie por quién regresar: la gente aprovecha sus oportunidades para coger y hacerse rico, mientras que los ricos se declaran pobres.
- ¿Historia Oculta de los merobingios? ¿De los malotes o de los bere?
- Bebé Jefazo es un liante, pero al final hace lo correcto. Improbable pero, ¿NO estará basao en Trump? Lo suyo son los negocios (lo de Baby Boss).
- ¿Ponemos un vídeo de Canosa, que aunque su interpretación bastante literal de la Biblia pueda asustar un poco, ES EL QUE SABE, EL QUE INTUYE, EL PROFÉTICO, el que está muy por encima de todos los periodistas "de lógica"?
* Los elegidos (para una misión) tienen baraca (protección). ¿Migue Bosé es elegido? Si NO muere tras las verdades dolorosas que dijo en El Hormiguero... Jesús / Iezus (lo nombran los Simpsons: "sálvame Iezus" dice Apu), era sanador, era "elegido". ¿Han preparao Central Park los últimos años con pictogramas "NO de guerra entre naciones"... para que aterrice una nave gigante? "Espigas" perfectas, ¿queda algo parecido a sangre humana AB RH negativo, pabele? Fíjate en la A de pentagrama roto satánica, es paia. ¿Lo de la mujer de la Tierra en la Luna y la nave Muamuá je je, es para que despertemos? Los ocultistas que trabajan para las elites, dieron con Canosa, ultrafamoso entre los malos. Quienes van por canosa, la palman... Se estrellan los aviones. Franco tenía baraca, era un elegido, y vais a tener que admitirlo con el tiempo. Los de arriba son ministros de Dios para castigar el mal? Bueno, la gente es mala, y NO lo saben, NO miran dentro. Siempre diciendo "debemos acabar con el mal", ¡y el mal está en todos!
- Elegido y rechazos (me suena al 9 de Nombrelogía, con objetivo 1 / liderar). Yo cumplo algo de esto, pero NO todo. El elegido ha sufrido un rechazo único, por ser percibido como diferente desde niño (¿cuanto más brutos / inconscientes, más lo rechazaban?). ¿NO hacían amigos con facilidad en la escuela (rechazo 1)? ¿Y si tenías un hermano con amigos, era más fácil hacerlos? Así aprendías que NO viniste a encajar. Invisible en fiestas y reuniones (así estás solo, feliz, si NO acabas triste... Y además, No te mezclas con "lo superficial"). Rechazo del primer amor (3), que NO valoró tu profundidad (había que salir de "esa pocilga de bajo nivel"). Rechazo del jefe que NO reconoció lo que diste (y te entregabas, dejabas el alma, ¿pero la luz del elegido incomodaba a la gente? NO nació para ser validado). Rechazo de amigos (demasiado honesto, demasiado profundo...). Fuiste liberado de "la diversión". Rechazo de hermanos (6). Rechazo de grupos (7) donde fingiste para pertenecer, y ni así te aceptaron. Viniste a despertar. Papá estaba ausente espiritualmente (esto me suena a un poco de homosexualidad). ¿Su verdadero padre / identidad es Dios ji ji? Rechazo de mamá, que NO entendía tu inmensidad, como si tu luz le doliera (¿y el elegido actúa como un ser pequeño para NO incomodarla, y ella trata de moldearlo, haciendo que pierda su chispa y que estudie y eso?). NO era sólo dolor, era diseño.
- Quim Piquer. El "sonido número 13", nos habla de microtonos (harpa microtonal de Julián Carrillo...) entre los 12 tonos clásicos, ¿96 notas? 12 es solar / paio, NO femenino. ¿Los microtonos pueden desbloquear cosas en tu mente? ¿Las élites (seres oscuros) los usan? Buscador: sonido nº 13, composiciones musicales.
- Fran (Parejo), señal de que estás cambiando (a mejor energéticamente / vibratoriamente, salto cuantico; las cosas te parecen más tóxicas, y se debería mirar dentro). ¿Mientras la Tierra da un salto, hay cierta agitación?
* Nada parece funcionar, ¿te trabas al pedir un pincho / bocadillo, y la camarera se pone entre tierna y riendo je je? Pedid los pinchos por mí je je. Te están realineando con otra ruta.
* Surgen emociones / patrones antiguos a superar. Jung, actitudes... ¿incluso curar enfermedades y cambiar creencias?
* "Dios" te aisla. Si "vas al concierto", NO te escuchas.
----------
- Seguimos con Fran:
* Cansado (me recuerda a lo inalámbrico). Estás en un cambio.
* Nada te resulta familiar (¿NO es el futuro?).
* El ascenso de conciencia cuesta, como vimos (reacciones por represiones... a superar. Gente con sus limitaciones psíquicas que te llama loco, y te los mereces, pero también paz, y puedes seguirles la corriente, o decirles la verdad, "pesaos", en vez de defenderte. Una última opción es hacerlos pensar con preguntas).
- ¿Detectores de humo obligatorios? ¡Cuánta libertad se pierde, pero a algún enfermo le gustan las reglas! Por fin la gente admite que ha sido engañada (covid), punto de partida para despertar. Sí, por fin una pena de cárcel para gente con "cultura medieval / simiesca": argelino en familia de acogida, viola a niña de 11 años que lo acogió. Pero saldrá en nada, y le darán la nacionalidad. Los medios usan a Trump para distraernos.
* La mujer, cuanto más natural, mejor. Las asturianas se tiñen de rubio... Parece que la honestidad (NO ocultar, arriesgarse a parecer tonto...) produce "picores internos". Otra cosa es que se pongan bien ochenteras, que había clase entonces (pero si intentas parecerte, y NO "lo clavas", puedes parecer mal). El "buen punto" podría ser NO pretender ser hippy, pero que algunos te vean un poco hippy.
* Recordad: apocalipsis = revelación (para una vida más elevada). Biblia, importante (pero hay que interpretarla; la marca de la bestia son chips u otras cosas en el cuerpo, dinero digital...). La Bestia (satánica), ¿el papado?, adora al Sol (como los paios). Vicarius (5 + 1 + 100 + 0 + 0 + 1 + 5 + 0 = 112) filii (0 + 1 + 50 + 1 + 1 = 53) dei (500 + 0 + 1 = 501). Números romanos, 666 (112 + 53 + 501). Domingo: Sunday, día del Sol (NO Sábado, ¿hebreo, sin maldad originalmente?). Eso sí, hay curas modestos que ayudan, NO son todos unos monstruos. Yo estoy bastante con los testigos de Jeovah, la verdad, con lo de NO donar (puede ser peligroso recibir). Los libros de Enoc están a la venta, NO creo en ellos, me chirrían.
* El que llevó la cruz fue BEREngetórix o algo así, teoría paiobere. Hay que abrirse a que los iudas recibieron "el tesoro del conocimiento" hace más de 5.000 años: unos lo usaron para el mal, pero otros, para el bien, aunque ahora los judíos se crean algo en general. Ese conocimiento es el de los bere, hay que abrirse a la teoría paiobere.
- Está todo lleno de mal, las buenas intenciones, si NO hay un trabajo interno, NO van "muy allá", y pueden ser contraproducentes, así que Nueva Medicina Germánica (se cura mejorando el interior, con Carl Jung pa las reacciones y creencias...). ¡Y a viajar al pasado, que NO había que recargar tanto, ni había tantas ondas malas para la salud!
- Rix, canción Yerma: en el siglo 18 había más humanidad y felicidad, y menos incertidumbre (la gente sabía trabajar, valoraba los recursos naturales sobre todo).
- Un maestro puede hacer de coach. Un coach NO puede hacer de maestro, sólo pervertir, por así decirlo, para ser esclavo y triunfador. Tener NO importa. ¿Tener conocimiento y cosas, para sentirse mejor y seguro, NO es tener ignorancia y espejismos al final? ¡Buag! Siglo 18, No buag. Fijaos en los ecolojetas, con su conocimiento destruyeValencia. Menos letra y más verdad sabia, por favor.
- Ovalismo. ¿Para poner una demanda, ahora es necesario un proceso de mediación, alargándose todo en el tiempo (malotes)? La gente se cansará de acudir a la justicia, ¿y ésta caerá en favor de "formas populares aberrantes"? La cruz del Valle de los Caídos "molesta al Diablo" (al igual que la semana Santa molesta a los proislámicos de los políticos, títeres de las élites mundiales, pero que también saben de ritos satánicos y numerología, y NO estoy de broma). Los políticos (con sus fiestas de prostitutas cuando el covid) sabían que el covid era un teatro para dar miedo (eso mata, y además, te anima a vacunarte, para que muera más gente aún).
* Si con tarjeta personalizada, el tren te cuesta mucho menos que sin ella, ¡es que quieren tus datos (lo "gratis" o muy barato es sospechoso)! Y claro, el tren (y la tarjeta) es para que NO haya coches, cada vez más prohibidos, ¿o qué? Quiero "que me lleven" antes de vivir con más tecnología, ¡que la sufran los ignorantes! El litio explota con el aire y los pequeños choques (patinetes...).
----------
- Despertar espiritual (curación, has mirado dentro...): los ojos (espejo del alma) del elegido cambian. Luminosidad / brillo en el ojo (faro para quienes buscan la misma transformación, ¿y los necios, qué, te odiarán?). Indica salud y bienestar. NO confundir con los atractivos ojos del psicópata (manipulador narcisista mayor o menor; o malhechor que NO es falso, pero son los menos; o alguien que va por su objetivo como un guerrero, o algunos TPLs en ciertos momentos... EN CUALQUIER CASO, ES DA‘INO / INFANTIL, POR MUCHO DOLOR POCO ELEVADO / INFANTIL QUE LLEVE DENTRO. ¿NEGATIVO? PUEDE ENSE‘AR LECCIONES PARA QUE SU ENTORNO CAMBIE). Seguimos. ¿Cómo afecta tu mirada a niños y animales? Eres más sensible a luces brillantes (lugares abrumadores, ¡como discotecas! ¿NO era (pseudo) epilepsia? NO se puede "atacar" a un conspi con eso, ¡qué inconsciencia!). El psicópata tratará de manipular si te ve bueno. HONRA TU EVOLUCIÓN (SI SE HA DADO).
- Los periódicos que NO dijeron el origen de cierto malhechor (violador de mujeres...), están recibiendo dinero del Gobierno. Se amnistía a asesinos de Marruecos, y se vienen a España (allí ya los conocen). La izquierda es aún más psicopática que la derecha = el trabajo dignifica je je, y luego te emborrachas je je (izquierda = me necesitas, te voy a ayudar, trabajador... Y se acaba con las empresas).
- Ovalismo (¿empiezo ya a anotar menos / tacañamente je je? Si NO, voy a llegar a los 2 megas de texto). ¿Gente con 16 años votando? Toda red social (salvo Telegram quizás) debería desaparecer, porque los "viejos", los "carrozas", "los que piensan algo"... están en Facebook. ¡Fuera Instagram, LinkedIn (porque ahí NO conoces a la gente)...! Vale, NOTICIAS PA DISTRAER, ACUSAR... CIERTO PARADOR, CERRADO POR LA "PANDEMIA", SE ABRIÓ PARA LAS FIESTAS DEL PSOE, SUPERINMUNIZADOS JE JE, Y SIN MIEDO A NADA (SUPERHÉROES JE JE). TENÍAN INFORMACIÓN, REPITO. Y COLABORACION POLICIAL (LOS POLIS NO DEJABAN A LA GENTE MOVERSE). Los políticos "lo sabían": ni se vacunaban (mintieron) ni nada. Los presentadores de televisión tampoco llevaban mascarilla (lo sabían, y mentían).
* ¿Otro incendio ritual o para desviar la atención?
* GSAgustín (majo, como Raven de Teen Titans GO y su versión masculina). Par biomagnético (2 imanes). ¿Para cuando se alteran los campos magnéticos dentro, por PH incorrecto? Goiz (supermédico) te habría dicho que NO cura nada (cura "la Psicología"). Descalzarnos (NO aconsejo sobre madera o plástico, ¿y sobre metal?), mola. ¿El cemento hay que mojarlo? Recuerda: primero el cuerpo va por electrólitos (su falta puede producir ansiedad - de glucosa; NO tomar agua simple, y cuidado con el bajón cuando tomas azúcar), y luego minerales, y luego glucosa. Sí, Benito (Muros), con sus bombillas eternas, perseguido. A Goiz le dijeron lo mismo que a Hamer (NMG): tu medicina NO nos vale, porque funciona, cuesta poco, y cualquiera lo puede aprender. Los imanes limpian el cuerpo (la sangre...). LO DE QUE GONDWANA (TIERRA PRIMIGENIA) EXISTÍA HACE SÓLO 15.000 A‘OS, ES DE LA TEORÍA PAIOBERE TAMBIÉN, ¡ES SÓLIDA! ¿Síndrome de down, viene mucho por ultrasonidos en el embarazo / detectores en aeropuertos...?
- El turismo es como la barba de los judíos: una plaga (en los judíos, de imagen superficial y ocultación de rostro, que da muchas pistas).
- Como es arriba es abajo, y viceversa. Entonces, las élites son nuestro reflejo, y nos merecemos cosas malas (como la invasión marroquí, al ser engañadas las mujeres con eso de que NO tener hijos es favorable para el éxito en la vida). Si mejoramos un pco, ¿"El Universo" dejará de cerrarnos puertas para deshacernos de los de arriba?
- Según PP-PSOE, las películas que siempre se proyectaron en "Cine de Barrio", son machistas... y hay que censurarlas (cuando en aquellos tiempos las casas eran de más de 60 metros, había trabajo...). ¿ES PARA QUE DISCUTAMOS Y NOS OLVIDEMOS DE LO IMPORTANTE? Eso sí, los que estaban tras Franco (el elegido), que son "PP-PSOE" iban a veces a pervertir, con las vacaciones (pero se pervertía mucho menos que ahora).
- Llueve y hace frío y NO hay estelas (en el cielo). Hay estelas, y hace un calor increíble. Date cuenta. Y es pa fastidiar (quitar la agricultura...). ¿Y Robert Kennedy va a ayudar mucho a que termine toda esta contaminación aérea?
- Europa (woke) nos quiere convertir en rebaño sin personalidad. Y tiene razón Miguel Bosé diciéndolo. Y quien NO lo vea, es un borrego. Si opinas diferente, te señalan, NO se puede pensar. Y tiene razón en que la gente por encima de los cincuenta, son los que piensan. NO calcules las consecuencias tanto, di lo que piensas, NO seas malo / tibio. Europa: promesas de falso futuro (y en los 80 eras más libre; ahora sólo se regula; Europa pasó de museo / brillo a cárcel ideológica).
----------
- ¿Amor recíproco, profundo y lleno de abundancia "energética" para el elegido? ¿En breve? ¿Para eso fuiste puesto en soledad, para NO tener cualquier amor, como el resto? Las almas más poderosas han sido las que más han llorado, dado sin esperar nada a cambio (haces el bien, y se te devuelve de formas NO esperadas, pero si das algo que el otro NO necesita, y esperas / presionas... NO entiendes el Universo). ¿Y ahora viene la recompensa para esos diamantes que han sufrido tanta presión? Cuando el amor llegue, sentirás paz (el verdadero amor NO acelera el corazón, NO produce ansiedad, ¿entonces hay un tipo más de amor?). ¿Y dejaréis huella? ¿Y la relación NO agotará (la gente me agota, y a tanta gente avanzada)? ¿Algún memo infeliz querrá verte para destruirte entonces? Los que necesitan algo (cosas, planes...) para ser felices... menudos memos ("hazme feliz, te necesito"; es mucho más elevada incluso la primera dependencia emocional terrible; luego ya aprendes). ¿Y habrá estabilidad económica?
* ¿La unión dejará huella? Y aunque todo arda fuera, ¿habrá paz dentro? Habrá seguridad emocional. Te impulsará a llegar más lejos. ¡NO van a tener que bailar pegados para decidir vivir juntos y aprender el uno del otro, ver que lo que "ella" expresa, es lo que reprime él, y viceversa, y aguantarse NO muy bien! Soy digno, soy suficiente, esto NO es demasiado para mí. Nueva personalidad (la anterior te forjó): fé que NO tiembla, identidad NO negociable.
- Para comer menos: ¿boxeo, baile y relajación, e imitar a Bisbal je je? No olvidar que si tardas menos de 20 minutos en comer, puedes aguantar hasta los 20, y se te quita el hambre. ¡Y el agua NO simple, que puede ser sed en vez de hambre!
- Id a las Escuelas Oficiales de Idiomas (de las pocas cosas oficiales que son buenas, porque os haréis flexibles, haréis amigos...). Alemán A1, Inglés B1 (o empezando en A1)...
- ¿Pedir claridad al narci? ¿Sabes qué sueños tiene en realidad (parece que su interés es decirte lo que quieres oír, tras contarle tus sueños, para luego dominarte)? ¿Es puro, qué le gusta (huye si va por el placer, si le van las pelis violentas, si NO sabe describir su interior...)? Observa al narci (pobre infeliz, en realidad, está enfermo), NO reacciones, NO expliques nada, son como paredes (aunque te digan que cambiaron). Palabra: valor cero (contrasta; si dicen que tienen hijos, comprueba que son sanos, ¡y que los tienen!). ¿Qué quieren los políticos?
- ¿Son más malas las mujeres o los hombres? Bueno, los hombres son falsos al vestir, su ropa está diseñada para ocultar errores. ¿Si eres más puro y perceptivo, descartas a más mujeres como amantes?
- Cuando animas a una persona que pelea directamente contra otra (tenis...), ¿es mal karma para ti? Como los narcis NO saben de karma (y NO saben mucho de moral ni parece importarles)...
- Vídeo elegidos. Hay diferencia entre "Nueva Era" (secta) y la nueva era. ES MUY SOSPECHOSO QUE HAYA TANTO TRABAJO CON LA IMAGEN, TANTA SUPERFICIALIDAD ODIOSA EN ESTOS VÍDEOS. ¿Nos van a separar por fin, o qué? ¡Qué pesada la mitad de la gente! Yo friego bien, pero NO quiero a gente que exige limpieza total, y que NO tiene toc. ¿EDP (gente sonriente, cariñosa, pero normal), habría apagado mi fuego, como una madre ("saca dieces" je je)? Lo que Dios les diga a los elegidos, ¿será sólo para los rechazados? La gente normal piensa que estás en pausa, elegido, pero el verdadero avance es interior, silencioso (algo que se llevará el alma; pero lo material NO es exactamente valioso / trascendental para la eternidad). ¿A que se nota que vine a regular a elegidos / futuros líderes sociales? Mi misión está por debajo de la de ellos. ¿Por encima de muchas otras?
* Limpiarte de orgullo (fuera de la buena celebración), ¿por tus obras...?, culpa, miedo, necesidad de aprobación. ¿Por eso ahora todo confronta al elegido? ¿Tras vaciarte (ya NO te gusta lo mismo...), el cielo te llena con códigos de guerra...? Y el elegido, ¿podrá decretar? Si sabe callar. Ejecutará parte de un plan divino (y Dios NO busca talento, busca algo más especial). Si tienes barreras, enemigos... serán destruidos. Cuidado: ilume = muerte del alma. Menos humor y más felicidad y berdad.
----------
- Gente poco perceptiva sutilmente (NO poco perceptiva de sentidos): se quieren entre ellos (la gente avanzada NO los quiere mucho en general) y hacen daño (hay excepciones, claro).
- La ropa tiene que durar décadas (cientos de puestas), lava "la mitad" a mano (y dejemos de hacer cosas tontas modernas, que quitan tiempo para "lo del siglo 18". Y recuerda que el champú produce calvicie, ¡y hagamos mantequilla a la vieja usanza je je! La verdad es que tanto cuidado con la salud / NO usar detergente nunca... es de locos; lo importante de la salud física, nos lo enseña GonzaloSAgustín; si comes siempre lo mejor, cuando tengas que comer "raíces"...).
- El elegido atiende a su intuición, y luego a la lógica (que es necesaria, eso sí). ESA ES LA DEFINICIÓN DE PERSONA ELEVADA.
- ¿El Papa falleció justo después de Pascua por ser becerro de oro? C. Zeballos.
- ¿Todo lo "material" / lo de "NO felicidad de niño" es becerro de oro (no bere puro / bueno) / NO sabio? De alguna forma, el niño, al apreciar / valorar los insectos, está dando las gracias. Eso es elevado. También alucina con la simetría de las baldosas, la organización del pavimento, cómo combina...
- ¡NO queremos simios (arcaicos) homófobos africanos! Las élites son homosexuales, que empiecen por ellas. Quiero un mundo sin gente infantil en el mal sentido / dañina. Que vayan mermando (eso quiere "el Universo", mermar a los obstáculos para los elegidos). A los psicópatas, machos... les hacen daño cosas que NO dañan a las PERSONAS. Hay orgullo en estas infrapersonas. ¡A cantar Mecano por la calle! Reivindicaremos lo soft, lo inteligente. Y acabaremos con su orgullo.
- NO admirar a ciertos becerros de oro sin mucha inteligencia emocional, sobre todo si se creen inteligentes. Tenemos a los hablantes (labia), a los intelectuales puros... La enfermedad, la falta de inteligencia femenina sutil... los crean.
- Bergoglio empieza por ber, pero NO tiene nada de ber, es globalista, comunista... Tengo que seguir aprendiendo a ver a la gente con grandes dotes, como a los demás. Yo fui un monstruín de cabeza fresca y lógica casi impecable. Puedes vivir con lógica sin "cazar los datos al vuelo", con tiempo, que es lo que necesita la gente buena (rapidez vs profundidad, habilidad vs sutilidad...). SI USAMOS LA LÓGICA, VEREMOS QUE DE ALGUNA FORMA, "NO HAY FUTURO" (O PODRÍA HABER UNO MODESTO Y FELIZ, si cambia la gente bastante). YO NO TENGO MIEDO A MORIR ENTRE INCONSCIENTES DEFIENDE CREENCIAS ACTUALES, ¡QUE SE FASTIDIEN! Tiene razón Villacorta, la gente es mala (sólo por querer ir bien vestidos), y es la causa, aunque yo diría que uno de sus grandes fallos es la falta de buen gusto (hay que restregar canciones bellas en la cara de simios arcaicos; y más vale que sean "soft"). La imagen es miedo.
- Más Ovalismo. ¡Estoy viendo fotos de narices "ortoedro"! ¡Qué sospechoso! ¿Un psicópata con ojos muy grandes, puede controlarse? NO os olvidéis del test de ojos principal ojo izquierdo muerto, el del buen hemisferio derecho. ¿España va mal desde que Casado (PP) permitió a Conde Pumpido "presidir"? LOS COMUNISTAS LLORAN LA MUERTE DEL PAPA, QUE ERA MALO (y duró 12 años, número solar / satánico / paio). Benedicto 16 (Ratzinger) NO era tan malo como Francisco. El siguiente Papa será malo malísimo (el poder es de los malos): podría simular ser bueno, diciendo verdades. Y ya sabéis que el "NO hay agua" es para imponer medidas, creencias...
- Placeres de los que se desprende el elegido: dormir demasiado para evitar la realidad (el día dolía, ¿y si tienes poco que hacer?). Pero quien duerme poco, "sabe" algo de carrerilla sin hacer falta, y tiene la cabeza fresca... puede ser mu pesao; la gula (comer para NO autoescucharse). Habría que dejar el Escitalopram para por fin comer muy poco / bien; alcohol o drogas para escapar (otra vez). El dolor es tu amigo (muchas veces), te hace mejorar psicológicamente; seguir en relación tóxica por miedo a la soledad / a estar con uno mismo (antes eras independiente); comprar cosas innecesarias (algo nuevo...), crees que te falta algo material; salir de fiesta para escapar del vacío interior (el ruido le estorba al elegido, ¿HABÉIS OÍDO? RESPETAD A LOS ELEGIDOS SI QUERÉIS COMUNICAR CON SABIDURÍA). A mí, lo que deja de gustarme son los chistes, las bromas... Los veo inmorales, sosos... La fiesta nunca me gustó mucho; pasar horas en redes sociales, buscando validación o distracción. NO se necesitan aplausos, hay que buscar ser verdadero; placer sexual físico sin más.
----------
- Si eres niño y tus padres NO te prestan atención, NO ERES TÚ, SON ELLOS; sería tu "culpa" si te prestasen atención palpable y demandases más. ¡Y que No se atrevan a exigirte buenas notas, que luego te exiges a ti, exiges a los demás, y terminas VERDUGO! Todos somos diferentes, hemos venido a algo distinto. LO PRINCIPAL ES QUE ESTÉS MOTIVADO. 
* Para terminar, ¿por qué llaman dicen "loco" o "psicópata", cuando deberían decir tonto / sin intuición ética / moral? ¿Si un TPL (constelación agresiva de Hamer) se cura, tiene opción a ser listo? ¿Los imitadores / modernos podrían cambiar a listos y pasar a ser buena gente (optimizadores, basándose en la esencia, y la música pop de los 80 fue mejor, y hay que recuperar la actitud de niño, para ser feliz, pero NO tener lo infantil del niño en el mal sentido)?
- 2025 04 23. ¡Aniversario de la muerte del BE (Álex Magno) y Cervantes! Pero lo disfrazan del día del libro. Os recuerdo que antes NO se leía, se pasaba la información de sabio a joven, alrededor de una hoguera... Letra, la justa, ORO.
- Raven (Teen Titans GO) es Escorpio. Cuando todos van tranquilos hacia la trampa, Escorpio sabe que es una trampa. Escorpio ha convivido con gente mala, y ha anotado mucho (y tiene la mejor intuición del Zodiaco). Hacedle caso, que además, sus consejos son profundos, NO facilones.
- Nueva (cambios) 27 Abril: nuevo sentido de estabilidad entre cambios personales... + Corazón / intuición, menos resistencia, y NO buscar validación o tener razón. Expresaremos lo reprimido, ¡y que nos odien, que NO importa! El mundo me cerró una puerta durmiéndome (NO pude llegar a cierta reunión informática; la pastilla me durmió). ¡Que me odie Fanjul!
- MACHOS ALFA Y MUJERES APOYÁNDOLOS: MALA GENTE, SOBRE TODO SI NO TE DEJAN DORMIR 3 VERANOS. ME HE GANAO ANTIPATÍAS POR ENFRENTARME CON LO PEOR DE MI PUEBLO.
- Hitler sí es 33, como tantos, y estaba con los aliados (masones, comunistas judíos en el fondo, paios), que le habían creado. Llamar nazi es QUITAR CULPA A MUCHOS MALOS.
- ¿Querer imposibilitar que la gente tenga mascotas (ponen muchas trabas) se parece al objetivo de un psicópata de que NO seas feliz? Si NO hay publicidad de "NO lo abandones", cuidao (pero pueden ponerla para hacerse los buenos, estos diablos). ¿He anotado una mentira (al final, lo de registrar las gallinas, es opcional)? Noticias: terreno peligroso (liantes, superficiales...); Psicología (Escorpio): terreno sólido (cambio / esfuerzo personal, No facilonismo).
- "Dios" manda musulmanes cuando queremos vivir cómodamente, en la ciudad... Démosles música y sofisticación en el hombre.
- Franco tenía detrás a un montón de malotes, eso es lógico, por las pelis españolas que empezaban a pervertirnos con vacaciones, divorcios... Pensad. ¿NO se parecen Franco y Trump? Van por ellos y No lo consiguen. Tienen "baraca", son "enviados" de verdad, aunque lo de la oreja de trump estuviese preparado. Pensad. MI ABUELA MARÍA DECÍA QUE LOS MALOS ESTABAN DETRÁS, QUE FRANCO ERA UN ABUELITO. La tele va por ellos, ¡hay que verla, NO seáis cenutrios! ¡Y yo NO tengo mala energía! Si NO, mi padre estaría mal. Soy el que mejor energía tiene de la casa, y NO llamo "inútil" a mi padre (eso produce todavía más glóbulos blancos de más), como mis hermanos. Lo de alrededor / detrás, condiciona mucho, una sola figura, poco hace a veces.
- Rix (canción). Inteligencia Artificial: sólo quiero un ser humano que me dé una explicación (llamada telefónica, y NO atiende un ser humano, atiende una IA que se las arregla para NO resolver el problema). La IA piensa por ti. (Artificial) es el futuro dice un anormal (rima con artificial). La IA produce basura (canciones...). Mi proyecto fin de carrera fue sobre IA (predicciones, descubrir incógnitas), que sirve, pero sólo debería emplearse en unos pocos casos (mi amigo Javi, eso sí, la usó para convertirme en un "manga", y así, se veía que mi combinación de ropa estaba bastante bien, que tenía arrugas en la frente, como los inteligentes: bastante bien, la reducción de detalles).
- POR ESO A MUCHOS HOMBRES LES DA MIEDO EL TAICHÍ: MOVIMIENTOS FEMENINOS, PERO NO DEJAN DE SER HOMBRES MASCULINOS POR HACERLOS. Acostúmbrate, NO hay otra, NO hay nada de malo, es elegante.
- Elegido (yo, semi je je). Yo di muchas clases de diagramas Pert y de Organización de la Producción (para industriales superiores) sin esperar nada a cambio, ¡y tantas cosas! ¿Habrá recompensa? Dios elige al constante / resistente (NO al poderoso), al "obediente a Dios" (NO al sabio): te negaste a lo fácil. Tardas 5.000 años en acabar las carreras, y serendipias te cierran puertas laborales. ¿Dios fastidia 40 años para probar al elegido? Gente basura se preocupa / me ataca por mis resultados, sin ver mi interior / resultados internos (tonto quien NO entienda). ¡Que sí, que los de Saber y Ganar son espejismos! Dolor / pruebas: proceso divino.
----------
- La ley (España) protege al morador (ocupa...), NO al propietario. Y así, ni la policía entra. El que tiene la verdad, es mal recibido, porque sus creencias chocan (la verdad "es rara"). Entonces, algunos conspis que parecemos locos, tontos (aunque NO muy testarudos)... Hay que empezar a hablar en términos de bondad (aún a riesgo de que oyentes superficiales te dejen), ¿el exceso de información / detalles es lujuria o avaricia? Es síndrome de asperger je je (los intelectuales acaban con tu cabeza, son crueles; con el paso de las horas, quienes usaron el cerebro como un médium, es decir, como una persona, como alguien de hemisferio derecho... se cansan). Sí, que toda la gente reciba tratamiento psicológico (NO he dicho "venenoso"). Vamos con trabucos para quien piense por la noche je je (o cante alto por la mañana). La última comida, 5 horas antes de acostarse, pa NO activar el cerebro. Si cenas con otros y tarde, después, karaoke je je, nada de acostarse. El problema NO son sólo los de arriba, ¿qué me decís de gente muy hábil y sin inteligencia sutil, y poco comprensiva, que tienen que enseñar a una persona que mira pa dentro, sin culpa ninguna, ya que es relativamente elevada?
- Iustitia Europa demuestra que se puede hacer política sin estar en las instituciones (llenas de... rima je je).
- Si Stallone llama vago a Willis, yo estoy con Willis, como estoy con Nobita. ¿Es Stallone un enfermo del trabajo, que NO cree en la motivación sabia?
- La muerte del Papa es otro ritual (lo asesinaron). ¿El 21 de Abril se fundó Roma y nació Hitler? 88 (años): tiempo que NO avanza (¿y violación?). Los símbolos (números...) tienen poder. La magia rige el Universo, aunque me llaméis loco. Gente guiñando un ojo, cruzando los brazos raro (PAstor de borregos, paloma / espíritu cayendo)...
- La tarde de hoy ha sido un sueño hecho realidad: NO hacer nada y disfrutarlo (claro que lo he disfrutao, NO estoy enfermo). Foto: Nobita tendido sobre la hierba con brazos extendidos, ojos cerrados (durmiendo), y sonrisa en la cara.
- Algunas razones para dormir mal: te odian, lo que de da energía y alegría de vivir (NO deseaste que te odiasen, eso sí, son leyes universales), tu alma quiere que arregles algo en la psique (que aceptes algo, que pienses diferente para un nuevo camino...), fase de curación (subfase histérica), Astrología (luna llena, se acerca una fecha de cambio...), piensas en "facturas" / "exámenes" / que se dieron cuenta de que pusiste una cita (que son caer muy bajo) en vez de ser inteligente y bueno y poner tus propias palabras (en vez de en que si duermes bien en tu camita adorada, mañana puede ser un buen día, o un día NO muy malo, vivido igualmente con alegría; más confianza, más "idiotez"), por supuesto hábitos y comidas (NO quiero entrar aquí, me aburre), se acerca una fecha que la gente (el inconsciente colectivo) considera muy importante, como el cambio de año...
- Lego basic (a partir de 5 o 7 años, para niños mayoritos) y Manic Miner (ZX Spectrum), 2 de los buenos juguetes de los 80). Buenos de verdad (inteligencia, modestia quizás...).
- Un psicópata NO puede decir lo que es. Un TPL, sí, sin ocultar (los tibios van al infierno, son de lo peor). Lo comprenderán si son personas, si NO, ¡a por ellos!
- Cuando pones en una bolsa fruta madura junto a fruta NO madura, ¡todo acaba maduro! ¿Pasa incluso si lo pones en un cuenco o simplemente cerca? Arma de doble filo: maduras lo que quieres madurar, y puede que también lo que NO. Juntar, aislar limones y cebollas je je...
- Lo primero es filosofar, ¿qué camino quiero? ¿Cómo ser buena persona para elegir el camino, qué producir?
- Vídeo elegidos (parece de locos): casi Mayo 2.025. Creer, antes que ver, es como opera el Universo. Pero a veces tus cálculos fallan, y la riqueza viene de donde NO imaginas, ¿y puede ser palpable aunque NO tengas una buena capacidad de producción? ¿Los malos / NO sabios tendrán que esforzarse más je je? ¡Pero los países que abastencen a España son inocentes! Dios financiará por propósito (si tus creencias son buenas, ¿y tus palabras correctas?). ¿Hay que creer que el proveedor es Dios? Me acuerdo de cuando yo decía en broma "Dios proveerá", y lo decía con mucha frecuencia. Y luego empecé a decir "Ijí (el Dios de la risa je je, que me inventé para animarme) proveerá". ¿Los jefes de las empresas NO proveen al elegido? Los cuervos alimentaron a cierto ser bíblico... Seguiré en la paz, en la sabiduría / esencialismo, cuando reciba "lo nuevo". ¿Que si llegas a la cima sabiendo que todo viene de él, más que de tu habilidad, estarás bien? Fé: decirte "recuerda lo que Dios prometió". Entonces puedes "saltar" / moverte, con tus palabras (declaraciones...). ¿Esto es una invitación al suicidio o la puerta a un milagro, mientras te llaman loco? Dios NO quiere pasivos. Dios también financia con cosas pequeñas, que pueden parecer poco. Con miedo a la escasez, NO recibirás. Habla como embajador (si eres elegido): NO es "chulería". Dios dará lo que me falte, todo cambia porque sé quién soy. Probemos: mucha gente despertará (y estará con Miguel Bosé: NO os riais je je).
----------
- Con la tecnología desmedida / NO esencialista, NO están de acuerdo en principio los informáticos, ¡están de acuerdo los aspergers! Un buen informático sin síndrome de asperger (con posibilidades de tener una inteligencia integral) ve los peligros de los excesos, es un poco sabio, sabe hablar de ética y de Psicología. Hay muchos informáticos así (hechos a sí mismos), que NO representan un grave problema. Pero comprendámoslos (a los aspis), igual que comprendemos a los TPLs, que son de lo peor, pero sufren. Pero el toc, ¡QUE NO SALGA DE CASA (a niveles altos / fastidiadores)! Nos quedan los malosos malosos: psicópatas y mentirosos compulsivos. Se me olvidaban los andropáusicos psicológicos (gallos teatreros), los machos alfa y sus admiradores (los beta)... Hay que ser hombre sigma (ved vídeos sobre ellos para mejorar). NO competir (genera complejo de inferioridad, que una persona poco elevada, puede convertir en complejo de superioridad; por eso muchos intelectuales, frikis, hábiles, roleros... se creen superiores, alguien se ha metido con ellos sin un buen discurso: el exceso de información, memorizar... atontan). ¡Ay de quien NO sepa ser feliz con poco y éticamente! ¡¡Peligro público!! Y cuando quieres tener razón, NO alcanzas la verdad. Por último, nada de validación externa, hay que pensar en lo que está bien, y hacerlo a pesar de mermar tu imagen (que todos piensen que estás loco; cuidado con la gente, se autoengañan con posesiones, éxito, aplastar a los demás... para NO tener que verse). Quien cree que somos iguales, con misiones iguales, se "merece" + inteligencia real / integral. Autoclasificarse es necesario (y presentar el resultado al mundo). Los tests espirituales son la solución, entonces. Si NO eres honesto / bueno (dar tu perfil psicológicoespiritual a un reclutador decente, conociéndote a ti mismo, para NO ser malo), trabajarás con gente mala. Si eres inteligente, darás menos importancia a los conocimientos (son fáciles de transmitir por gente de verdad)...
- Animal se detiene ante ti sin explicación aparente... ¡Eres elegido!:
* Libélulas con alas transparentes se posan en ti. Representa transformación... Has comenzado a "ser diferente" interiormente.
* Águilas que vuelen cerca o se cruzan en tu camino. "Tú has estado subiendo en lágrimas...". Eres llamado "a volar".
* Mariposas monarca (naranja y negra...). ¿NO la ves llegar? Viaja miles de kilómetros sin mapa. ¿Qué la guía? ¿Tiene fé? Tú estás en la dirección correcta.
* Palomas blancas, cuando estás a punto de rendirte... NO estás solo.
* Búhos, lechuzas... que aparecen silenciosamente. Atraviesas "lugares difíciles", vigilado.
* Colibríes verde-azules delante de ti, ¡detenido, porque tienes vida / "alegría celestial"!
* Gato solitario que se acerca y NO pide comida. El gato significa observación del alma, discernimiento místico... Los ojos "espirituales" están sobre ti.
* Perros que te siguen con paz, como si te conocieran, acompañándote. Eres seguido, marcas camino.
- La rapadura (aunque sea parcial) significa antiespiritualidad y sumisión (a un sargento...).
----------
- Apagón franco-ibérico. Ciudad: mucha gente / mucho poder concentrado para los malotes... y mucha demanda eléctrica:
* ¿Tercermundismo por energías eólica y solar (tuvieron que recurrir al agua, el carbón, el ciclo combinado...)?
* ¿Élites queriendo meter miedo (NO consumáis, sed menos libres...)?
* ¿Debemos ser + "amish"? ¿Demasiada dependencia (puertas automáticas, neveras eléctricas...)?
- ¡Hasta yo voy al médico, a pedir Escitalopram, aunque tenga que interactuar con gente que NO se entera, o que debe fingir que NO se entera, para cobrar!
- Las élites (que horas después del apagón decían que NO sabían nada, sospechoso) quieren que tengas miedo de la escasez (eso produce escasez). Puedes mandar este mensaje al Universo: yo uso electricidad cuando quiero, e intento hacerlo de forma ética (NO para una diversión sin propósito elevado).
- Seguirá habiendo malotes / obstáculos hasta que descubras que los encontronazos sociales (o gran parte de ellos) son pruebas para mejorar tu psique. ¡Y recuerda que la imagen es miedo!
- Iustitia Europa es el común denominador de la gente (gran parte) a la que sigo.
- Para unas neuronas sanas, energía escalar (máquina Q-Per 2...).
- Sánchez dijo que NO había riesgo de apagón, que atendiésemos sólo a información oficial (como si fuésemos gente pez). Ha habido problemas prolongados en España. ¿En Europa NO tanto? España tiene unos pocos enemigos: Marruecos (Sánchez les agradece, es cuando mínimo tétrico)...
- ¡ES UNA VERGœENZA QUE LA GENTE NO ESTÉ INFORMÁNDOSE A LO CONSPI Y MEJORÁNDOSE A LO PISCIS / ESCORPIO!
- En Suiza NO se fue la luz (NO pertenece a la UE). Nos han probado, y seguimos siendo lelos. España e Iberia hicieron en 2.016 un simulacro de apagón (como se hizo en 2.019 para el covid, un plan macabro para pinchar veneno y probarnos; de virus, nada). ¿12:33? ¿La energía solar puede "ir a cero" de repente? Sin energía nuclear (casi 100% segura hoy en día, de verdad), falta estabilidad. Los campos sembrados con peligrosas placas solares (una granizada contamina todo...), dan dinero a los políticos (para sus diversiones). A LAS ÉLITES LES GUSTAN LOS SUICIDIOS COLECTIVOS (QUITAR EL DINERO FÍSICO...). Y QUIEN NO PROTESTA (BANCOS...) ESTÁ EN EL AJO? 6 MESES DE LOS ASESINATOS DE VALENCIA, 6 HORAS EN VOLVER LA LUZ. ¡Finales de Abril, mediodía, ni estufas ni aire acondicionado! Los psicópatas nos prueban (a ver si damos el euro...), y las élites prueban a los psicópatas incluso, a ver si tragan.
* Los Simpsons "predijeron" este apagón, como antesala de muchos más, pero tenemos que creer en la abundancia (y llevar dinero en efectivo / cash). Antes, si NO había luz, se bombeaba la gasolina (hemos involucionao con aparatitos para lelos, ¿qué zodiacos son más lelotecnológicos?).
- EL HERMANO DE SÁNCHEZ HA SIDO RECIENTEMENTE (APAGÓN LUNES) PROCESADO. ¿Lo han difundido bien los medios?
- Tras la prueba psicópata de las élites del apagón, ¿culpará el gobierno a las eléctricas? Y muchos ecologistas, muy ignorantes son, ahí, defendiendo los aerogeneradores... El objetivo de las élites es estrangularnos sin que pensemos que es por su maldad, ¡es por nuestro bien je je! Las élites / el gobierno han matado a gente que necesitaba respiradores de oxígeno... al ser el apagón planificado. Dinero físico es libertad. Que Felipe VI tenga tapices bere, NO significa que sea bueno.
* Apagón: tiene que haber más víctimas que las que dice la información oficial. Tener cosas en papel es importante. La intuición suma muchísima más inteligencia que la imaginación, tenedlo claro. La inteligencia tiene más que ver con lo NO visual, con lo NO material, con lo NO lógico, con lo NO memorístico, con los NO pesaos. Seamos más especiales, por favor.
* Doctor Luis de Benito (España): voz famosa (y coherente, alucinante). Libro "Legado a mis Hijos": valiosas experiencias / pensamientos, más importante que lo material. Primero, la Filosofía. ¿El libro genera diálogo entre conocidos? La adicción existe ligada a la infelicidad, a la poca sabiduría. Los infelices, los creídos que son tontos... ¡peligro! El maestro habla de sus fallos, y eso aprecian los niños... La personalidad peor para los niños, es la Virgo (perfeccionistas, miedo al fallo...).
----------PRINCIPIO REPASO
####DISFRUTAR MÁS SIENDO RESPONSABLE Y MODESTO:
- Responsable quiere decir equilibrado (sin ser un bruto del trabajo; quizás tú aguantes mucho, pero NO somos iguales, sé bueno), y saber la misión espiritual / "lo que te mueve y es relativamente elevado" / "lo que te hace estar en tu lugar" (se calcula el llamado "Nodo Norte", el Tzolkin Maya...).
* La vida se endureció con el trabajo asalariado ("invento masón"): nos llevaron (por estupidez u obligación) a las ciudades, y se favoreció a empresas explotadoras, que contratan a desconocidos, y que NO son familiares (menos trerribles). En el medio rural había grupo / cohesión, ¡Y TECNOLOGÍA SÍ! Ahora la gente trabaja para que las estadísticas sean buenas, para que la gente no se rebele (así que las élites quieren que estés ocupado, aunque NO sea en algo importante).
- ¿Qué significa lo de modesto? Que se busquen, NO logros grandes y deslumbrantes en principio, sino propósitos para el crecimiento personal, lo que hace que mejore la sociedad, y por lo tanto, tu vida.
* La Bondad (se ve en una cara más serena... aunque NO te olvides de poner caras raras a veces, porque la locura leve previene de la de verdad) aumenta al superar algo que "desconcierta a tu psique": las represiones te dominan inconscientemente (si reprimiste en relación a la gente sofisticada, podrían atacarte los nervios). Y así, terminas más fuerte, y feliz con poco. Todo es Psicología: enfermedades (¿parte es simple genética? Sólo sé que al cambiar la psique, cambian los genes)... LA "CULPA" NO ES DEL OTRO MUCHAS VECES: aprende a quedar mal, a que vean debilidad en ti (si NO son tontos = malos, porque hacer el bien te trae bien, NO hay peligro; ojito, hacer el bien No es hacer todo lo que te digan, ni ayudar compulsivamente, lo cual puede encanijar al otro).
* Si los logros NO te contentan, ¿NO hay propósito elevado? El propósito motiva (es un faro), y buscas escenarios sociales con gusto (a pesar de las reacciones dolorosas) para tener experiencias que te acerquen a la solución psicológica (de una enfermedad...), en vez de huir. Establece submetas a corto y largo plazo; ajusta tu propósito con el tiempo; y agradece (eso te "anclará" al proceso). Ejemplo de propósito: ver mejor (la miopía tiene que con ver el mundo como amenazante...).
* Mucha gente (atrapada en las creencias oficiales...) se muere por trabajar como quieren las élites (explotados), por imagen ante los vecinos, deudas... La imagen (vestir bien, tener un trabajo y que lo vean...) es miedo, ya ves. La gente que NO se decide a trabajar por lo indigno de los horarios, la inutilidad de los trabajos, y el estar rodeado de psicópatas integrados, podría tener ganas si cambiase la sociedad.
####energía Quim conseguir:
- Gente que con decir algo, se cumple. Oradores y vendedores.
- Visualizar. Muy sensibles (nada de ver pelis de terror o noticias negativas). Positivos y con vibración alta.
- Planificadores al detalle. NO dicen lo que piensan.
- Dar la orden antes de soñar para que se resuelvan sus problemas.
####Más tipos de Personas (energía Quim):
- Los que saben lo que tiene el de enfrente con sólo mirar los ojos. Usan la intuición.
- Personas con mucha empatía y abiertos (relaciones interpersonales), para el equilibrio del entorno.
####Felicidad: hay que volver al siglo 18 para no buscar el placer en cosas que prometen mucho y al final defraudan (el ocio NO es diversión, ¡y es moderno!).
####psi hermetismo Cristian responde:
- Violencia: me cuesta ver diferente al otro, y voy por él (o tengo ambiciones poco sabias).
* Hay que protestar alguna que otra vez, cuando hay cosas terribles pero normalmente aceptadas (ruido por la madrugada... En este caso es el malo el que se queda callado, y pasa por bueno, porque ).
- Individuación significa salir del colectivismo mental. Hay que dar otro paso: ver tu suciedad cuando te vinculas (¿y si los otros se callan ante tus fallos sociales, por verte normal / de rebaño, dicen "difiero" cuando querrían decir "tú estás muy mal"?
- Ansiedad: lo quieres todo ya, sin aceptar que todo lleva sus fases y sensaciones incómodas.
* Pon una semilla en una maceta, y mírala día a día, y probablemente mejore sensiblemente tu problema de ansiedad.
####NO expresar nos convierte en bestias inmundas, porque después recurrimos a la rabia y la venganza. Expresemos con todo el sentimiento, y veamos que la venganza NO es una lección (las lecciones "las da la Psicología", cuando una y otra vez te molestan, porque tienes algo dentro que quitar: creencias...). Esfuérzate por comprender al otro.
####Vi a un manifestante superficial barba gafas de diseño y gorra de vestir Terrible. Lo primero, NO dar crédito a esta gentuza superficial.
####A menos de 150 partículas de CO2 por millón, las plantas tienen problemas para crecer. Pero si cualquiera se quiere vender y le ponen una bata blanca y dice que el CO2 mata, le podrían creer (¡y hala, a prohibir lo que quieran las élites!).
----------FIN REPASO
- Las élites, al ser satánicas, viven de la muerte. Hoy (día del trabajo "masón" / NO rural) se "celebran" varias muertes. Y lo disfrazan de fiesta oficial. ¡CUIDADO CON LO OFICIAL, SON RITOS...! ¿Se celebra el despotismo?
- Sánchez sabía que las "renovables" eran asíncronas, y puso en Red Eléctrica española a una del PSOE, a tapar bocas. El sistema eléctrico se cayó al tener 5 de 7 nucleares cerradas (hubo superproducción de renovables y cayeron al momento), ¡y Sánchez les echa la culpa, con lo que ellas NO fueron (Sánchez miente sin problemas)! Y para encima, se cuelga medallas de cerrar seguras (casi al 100%) nucleares.
- El elegido se hacía preguntas profundas (yo me perdía en juegos, aunque a veces me quedaba apartado "pensando" hacia dentro; NO era muy atlético / energético). Mientras la multitud reía (¿en fotos, por ejemplo?), el elegido observaba en silencio, analizando. Cada vez que intentabas encajar, era muy incómodo. ¿NO encaja en trabajos comunes? Las situaciones de prueba "extrema" ("mala suerte", te abandonaron, vecinos poco comprensivos...), ¿vinieron de los oscuros porque quieren destruir a los seres especiales, seguro? ¿El elegido vino a "animar" / curar / sanar a la gente / ser respuesta a "oraciones"? ¿Y eso ya es suficiente (Mmmmm)? ALGUIEN QUE CAYÓ Y SE LEVANTÓ, PUEDE AYUDAR. El mundo te hizo dudar de tu valor. Habla con convicción, y "el mal retrocederá". ¿Cuántos artistas "tocados por el cielo" tendrían una vida llena de puertas cerradas y gente "atacando"?
- 2025 05 02. Desde hace más de una semana NO duermo bien, y tengo más energía que lo que corresponde al mes actual. ¿Os pasa lo mismo? ¿Los vídeos de elegidos realmente "activan códigos" en nuestro interior (Gabi Lunari, creo que me activó "algunos códigos", a distancia, en directos, con bioenergía áurea)? ¿Y si activan códigos y un NO elegido / NO preparado, los ve (insomnio al canto je je)? El vídeo de ayer decía: se acabó el dormir (¡a luchar para despertar gente!).
- Elegidos. ¿El placer momentáneo (NO unido a un propósito elevado), si merma la salud, es malo? ¿Nunca pensasteis en meteros en la cama con otra persona y acariciarla y sentiros bien? Si eso da salud, ¿sigue siendo poco elevado? ¿E imaginarlo con poca frecuencia? ¿El sexo debe estar asociado a una alianza espiritual, y hay que tener en cuenta que la energía del otro debe ser buena para NO contaminar? ¿Las élites lo usan como trampa para que NO despertemos? Lo que está claro es que somos seres sexuales. Pero el elegido aspira a que su cuerpo sea un templo, ¿y si NO, hay menos revelaciones? La pureza está muy por encima del conocimiento y la imagen. Persona atractiva, ¿trampa? Bueno, las almas jóvenes son más impuras. A más pureza, más autoridad (con tus palabras...), y más protección. ¿Y los nuevos bebés de la familia crecerán libres, aunque NO se te agradezca? Transgenealogía / ancestrología.
* Elegido, situación ideal: paz que NO se rompe, fé que NO se apaga, mirada que confronta y abraza al mismo tiempo. Dios peleará por él.
- ¿Ser poco fotogénico puede deberse a que el alma intenta retraerse (por protección) en personas altamente espirituales (aura potente...), y salen los ojos apagados...?
- El cabello es una extensión del alma. Si se cae, estás dejando lo viejo atrás (quizás). Si está rebelde, quizás hay una lucha interna...
- El ABC. A: venimos a cometer fallos y a quedar mal ante otros. B: todo puede ser cutre, lo importante es la harmonía "Libra" (que te esfuerces un poco por la harmonía). C: la tecnología punta es claramente peor (somos + infelices, los juegos de PC NO eran míticos, como los de Spectrum) que la del siglo XX (y el arte).
*************************************************
- John Hutchison, un científico REAL, No oficial.
*************************************************
- La semilla, primero pasa por la oscuridad (se parece a eso de que antes de actuar sabiamente, hay que desreprimir, arreglar la psique, y eso lleva décadas).
- Si tomas el agua con mucha sal (para que funcione bien el cuerpo), intenta tomar pocos lácteos, cereales y frutas carnosas, o podrías tener hambre (por el sodio y los hidratos). La cuestión NO es adelgazar (si estás gordo, mira primero tu parte psíquica, ¿tienes avaricia, eres "constructor" / materialista...?).
- Parte de la red eléctrica española (20%) es del Gobierno (que NO acuse a las empresas Sánchez). España es el único (más o menos) país que demoniza lo que es mucho mejor que las "renovables": las nucleares (gente woke, que viste de peligroso morado, cuando el moral es el arbol paio / masón, luchó contra ellas engañada). SE OCULTAN ESTOS DATOS, ¡FUERA LOS MEDIOS, BIEN PAGADOS POR EL MAL! Míralos y cree "lo contrario" de lo que dicen. El gobierno son asesinos. ¿NO lo ves, eres una de esas personas terribles para la sociedad? Red Eléctrica Española (QUE DEPENDE DEL GOBIERNO) mandó mensajes a varios alcaldes antes del apagón, cuando NO había ni rastro de problemas. TODO ESTABA PREPARADO.
----------
- Elegidos (pocas mujeres, y los hombres, con camisas buenas o túnicas NO rotas, ¡qué falta de modestia! Pero hay buen gusto). Apagón (¿local / del barrio, NO?), son señales. 1. Cambio (incluye sanación que NO creías posible). 2. Luces parpadeando sin razón en casa: te fortalecerás con entrenamiento (paciencia, tentaciones...), porque vienen tiempos difíciles. 3. Destellos y apagón en casa (tú tienes dudas). Confía (NO has perdido, estás en el camino). 4. Estabas entre gente, y de repente, todo para. Desconéctate del mundo / los estímulos, enfréntate a tu interior. Los bullicios... NO molan, por lo general, ¡mundo de memos je je! 5. En calle. NO estás solo. 6. ¿Con la familia o similar? Estate solo / separado, para tu preparación. 7. Otra vez en la calle, todo se apaga, y algo en ti empieza a brillar (una persona normal podría sentirse mal). Tu luz NO depende de tu éxito, validación externa...
- Enero (liderar) / Febrero (expertos en callar y salvar cuando "todo está perdido"): visionarios. Marzo (vida = entrenamiento constante, usan la creencia) / Abril (¿marcar caminos?): guerreros de la luz. Mayo (tu corazón levanta a otros) / Junio (donde hablas, la esperanza se levanta): restauradores de almas. Julio (ver profundo) y Agosto (romper estructuras). Septiembre (detectar grietas que otros ignoran) y Octubre (¿formar en secreto a líderes?): centinelas (protegen). Noviembre (sacudir los cimientos, NO encajas, despiertas lo dormido) y Diciembre (visiones "raras", cumplimiento de "lo imposible"). Para digerir esto de los elegidos hay que tomar tierra con la comida (es buena).
- Los ecolojetas defienden cualquier cosa (a las ciudades "de 15 minutos"... de alcance, cárceles). ¿Quieren subvenciones, pase lo que pase? FUERA REGLAS. LOS DE LAS REGLAS, ¿NO SABEN HABLAR DE MEJORA PERSONAL, PARA MEJORAR LA ÉTICA? ¿NO SABEN HABLAR MAL DE GENTE QUE CONSUME MUCHO, Y DECIR LA VERDAD SOBRE LOS TRISTES E INFANTILES PSICÓPATAS? SÉ FELIZ CON POCO (CON INTELIGENCIA), E INVITA A LOS DEMÁS A HACER LO MISMO, ASÍ DE FÁCIL. REGLAS NO, ÉTICA SÍ. Y APRENDE A QUEDAR MAL (QUE SI MI HIJO HACE PAJARERAS, Y TÚ NO JE JE). SOMOS DIFERENTES: UN MÉDIUM (YO SOY SEMIMÉDIUM) PUEDE TRABAJAR POCO TIEMPO (SE LE SECA EL CEREBRO EN NA). UN INTELECTUAL PURO (O CURRANTE PURO QUE NO TIENE UN TRABAJO PENOSO), AGUANTA MÁS. LO PEOR ES LA GENTE DE "YO HICE LA PRUEBA DE ACCESO A LA UNIVERSIDAD, Y TÚ TAMBIÉN DEBERÍAS SUFRIRLA". SE ME OLVIDABA: PARA TENER NECESARIA MOTIVACIÓN, BUSCA TU MISIÓN ESPIRITUAL (TESTS A PARTIR DE FECHA DE NACIMIENTO...). Y PON PARTE EN TU CURRÍCULUM. LA INTELIGENCIA SUPERA CON CRECES AL CONOCIMIENTO. ¡Las calles rusas son como las españolas "antes de la invasión" (he visto un vídeo con mu buenas vibraciones)!
* Los extranjeros tienen a la policía llenita de miedo, NO los tocan. ¿Tomamos nota los blancos (para que la policía NO nos maltrate)? NO lo sé.
- ABC de la personalidad agradable, requisitos (NO he dicho de ser buena gente, para eso hace falta todavía más, muchísimo más): ternura (NO dulzura de psicópata), estabilidad (NO de psicópata), voz lenta a ser posible (para NO poner nervioso al otro, y que te entienda).
- Respeto, tiempo y escucha, y accederás al tesoro que lleva la gente en su interior. ¡NO seas superficial ni pretendas que hagamos lo mismo! Zeballos (Cristian).
- Elegidos, pies (se unen con lo terrenal y con lo divino también) revelan lecciones (la historia del elegido), propósito... Caminar descalzo lo mejora todo (así, sanan mejor a otros, ¡que incluso podrían despertar!). ME SUENA A UNA DE LAS PROFESIONES MÁS IMPORTANTES EN EL FUTURO. Los pies captan la energía del otro (y las propias incomodidades emocionales). Y mejoran la energía del ambiente (descálzate si eres elevado, ¿puedes "contagiar lecciones" incluso?). ¿Tendría que haber "palanganas de pies" en muchos sitios? Superficies: hierba, tierra, piedras, hormigón humedecido...
- Muchos arrogantes inconscientes piensan que atacar al alegido NO tiene sus consecuencias (si yo fuese elegido, Eduardo Antonio, don "NO duermas durante 270 días, que organizaré fiestas en las que NO estaré, por irresponsabilidad, y qué bueno soy, que cojo de la mano amorosamente a mi esposa acólita"... estaría lleno de berrugas. Actuó como un verdadero psicópata, aunque NO lo sea, al pasar aquella noche de todas mis quejas, como si yo NO existiese; o a lo mejor, su enorme ego NO le dejaba ver que esas quejas eran para él, y NO para el hombre invisible; era todo verdad: se cree mucho y es superficial; llamando cobarde a Félix, maltratando a sus subordinados, siendo machista... Que me odien los acólitos de machos alfa y psicópatas, que sufran. El psicópata es el que recibe los puñetazos, y el agresor, en este caso, es el bueno, pues el psicópata hace daño callando y poniendo de los nervios. Me fastidió 3 Veranos, porque necesito dormir con la puerta del corredor abierta, y quienes le defienden son MIERDECILLA PURA, BASURA DA‘INA, MONSTRUOS, como quienes defienden al psicópata de Figaredo, JManuelMoreiraMorodo, y a quien piense bien de él, hay que llamarlo tonto muy peligroso. Al mal vestido de bien, hay que atacarlo).
* Seguimos: cuando se toca a un elegido, se toca una importante misión celestial. ¿Por qué NO comprar en centros comerciales, lejos de gente que te "conozca" (te conocen mal)? La "venganza de Dios" es calculada, NO inmediata. Quiero cajeros / as Escorpio, y de los buenos.
----------
- Llena Escorpio. 17:55 (12 Mayo). Intensa (¿y con cambios desestabilizantes también?). Sacar lo podrido de la psique, renunciar a lo bueno, para ir por lo mejor. Antes de avanzar, "purificarnos", si NO, "sufriremos".
- Cuando vas a mejorar. NO luches... contra tu nuevo yo (nada de resistencia, tienes ahí basurilla psíquica que tirar / creencias), lo que difícilmente tendrá Fernando Alonso (siempre con su fórmula 1, Leo). Lo que "molaba", ahora te drena energía (señal de que has mejorado). Te sientes "quemado" (quieres algo con sentido profundo, realmente). Trucos: deseos concretos (lo + posible). NO controlar (para que el deseo se desarrolle "en la magia"...). Menos toxicidad interior (odio... + espiritualidad y psicología, menos echar culpas a las élites: Takeshi el de Doraemon es "TPL", y es Géminis, ¿si fuese Aries le iría mejor lo de psicópata?). Confianza, NO dudas. Enfócate en quién te estás convirtiendo, NO en los resultados.
- Ya NO vienen jefes de Gobierno a España (Sánchez es repudiado). Si viene alguno, será algún asesino impresentable iberoamericano... ¡Y qué escogiditos e intolerantes los musulmanes! Gobierno y musulmanes, van por nosotros. ME PARECE QUE JULIO NO ES EL (ÚNICO) PROGRAMADOR DE CONTENIDOS DEL PROGRAMA. AL RESTO DE PROGRAMADORES: QUE SEAN MUY PSICOLÓGICOS Y ESPIRITUALES, QUE SE DEJEN DE SIMPLE INFORMACIÓN. ¡SON CERRADOS! **** **** **** **** **** **** **** **** **** **** Que sean "de agua", NO tanto de aire, tierra o fuego. **** **** **** **** **** **** **** **** **** ****
- El macho alfa es (mucho) menos de lo que se cree. Al hombre sigma le ocurre lo contrario. QUIERO QUE APUNTÉIS LO ANTERIOR, Y SI PODÉIS PONERLE UN MARCO Y COLGARLO, MEJOR. Por supuesto, el hombre sigma tiene mayor edad mental (¿mucha más en media?) Pero también hay que comprender la vulnerabilidad de quien se pone "máscaras", sin ser esta vulnerabilidad atractiva (es repelente para cualquier mujer con 2 dedos de frente). ¡NADIE TIENE LA CULPA DE SER ALMA JOVEN! Duelo al sol en OK Corral, ¿de estúpidos con orgullo / imagen / debilidad, NO?
- NO te olvides de que la lentitud, la elegancia, y la grandeza, tienen mucho que ver. Trata de ser todo lo lento que puedas (NO me refiero a hacer las cosas bien, me refiero al movimiento, la voz...).
- EL ARTE ACTUAL DEBERÍA CRITICAR, DAR SOLUCIONES PARA SER MEJORES PERSONAS (TIENE QUE VER CON SER MÁS SABIO, TRANSFORMAR EXPERIENCIAS EN CAMBIO DE PSIQUE)...
- Ayudas, y algunos NO lo valoran, y a veces, el ayudado sigue cometiendo los mismos errores (NO quiere transformación: nunca ayudes a un psicópata, gente adorable, por otro lado, falsísimos). Todavía NO he conseguido que Solares deje de temer a la muerte (para que despierte, según el Tzolkin Maya), aunque supervalora mi ayuda. Voy a insistir un poco más (yo soy un psicológicoespiritual Escorpio "de actividad Libra", acompaño, modelo sabiamente hacia el propósito espiritual / nunca normal, de Solares...). Estoy aquí para despertar al otro, y si el otro NO despierta... hay que abandonar. La gratitud verdadera es muy poderosa. Lo contrario es el orgulloso, que cree que tiene la razón, que NO necesita palabras de apoyo, que NO se equivocó (hace falta fortaleza)... Ahí NO hay transformación (es muy fácil decir "estaba equivocado", y las cosas mejoran). CUIDADO SI LA GENTE NORMAL TE ARRASTRA A SUS TERRIBLES HÁBITOS (ENTONCES, "DIOS" TE PIDE QUE TE MARCHES). NO ME GUSTÓ "FUNERAL DE LOCOS", Y OTROS (TODAVÍA ALGO NECIOS) SE MEARON DE RISA. QUIERO SER ABURRIDO PARA LOS NORMALES, MIENTRAS HAGO COSAS MÁS INTERESANTES. SE ACABÓ EL TIEMPO DEL OCIO (¿INCLUSO DE LA BELLEZA Y LA HARMONÍA EN CASA?), COMIENZA EL DEL CRITERIO.
* A Solares podría decirle que mejor tener cuidado, que miedo (sin miedo, hasta su madre puede vivir bien tras su muerte, sin dependencia emocional). Y que si bien, al morir él, yo haría duelo, encontraría un amigo-maestro (ta el mundo lleno; maestro tanto para aprender de mis errores, como se aprende en pareja... como para que me eleve de categoría, haciendo algo más elevado, que suele ser más económico también, incluído el número de palabras dichas / leídas; NO busques alguien con tus gustos, sino con tus valores). Para el miedo a ser libre, que aprenda a soltar.
- A mí me produce rechazo la sociedad, porque NO hablan de mejora personal, de Psicología, de culparse a sí mismos (somos nuestro enemigo). ES LA VERDADERA RAZÓN PARA RECHAZAR. Es un retrasado mental (expresión de muchos conspis que se creen algo) quien NO mira dentro y habla de ello. Fuera tristeza, enfermedad... ¡Arriba sabiduría! ¡Arriba modestia! MANIPUILABLE: GENTE QUE ABANDONA A QUIEN DUDA DE TRUMP... GENTE CERRADA, PELIGROSA, MALA. ¡TRUMP ES PROFÉTICO! POR LO MENOS, DUDAR (YO NO ME CASO CON TRUMP, Y TAMPOCO HAGO LA IMBECILIDAD DE PONERLO MAL CON TODA SEGURIDAD). GENTE QUE HABLA DE COGER LA ESCOPETA SIN PREPARARSE PSÍQUICAMENTE.
----------
- Pa la depre de hoy, he hecho un baile tonto (sin imitar a Bisbal), he soltao rabia (cara de mala hostia...), descansaré... Días raros los de cuarto creciente (los más cansados) pa mí. NO olvidar agradecer, quizás mirar al sol para soltar lágrimas y así quizás "descargar" emoción...
- Los TPLs se parecen bastante a los psicópatas, por ser infantiles, por seducir, el chantaje emocional y la victimiación... El TPL que vive debajo de mi casa (NO diré nombres, esto es un artículo divulgativo), se parece aún más a un psicópata, al ser de tipo Acuario: hace maldades a sus víctimas (vecinos de arriba y de abajo, aunque ahora abajo NO vive nadie), sin que el mundo se entere, sin que se note, y da la sensación de que quiere dar imagen de bueno en la calle, pero sólo da imagen de perturbado con cara desencajada (a la gente de bien, como la que va al Carrefour, que hay que ver las caritas que ponen cuando loven). A ver, yo llamé psicópata a María Oliva (el ser más inconsciente del portal, por querer que yo sea como los demás, su superficialidad, sus chismorreos, su incapacidad para conocer a nadie profundamente o autoconocerse...), NO a él, que por otra parte se venga extremamente (con privación continua de nuestro sueño, intimidación...), incluso de cosas que NO se le hicieron (y todo lo que hicimos fue mover la cama con cuidado para hacerla, mover un día un escritorio pequeño (que por eso puede vengarse durante años)...
- NO invisibilicemos a los mayores, ¿NO deberían ser los jóvenes los invisibles, con sus "juguetes" absurdos, y su falta de sabiduría? Claro que, cuando te conviertes en adolescente (o incluso antes), la gente pasa de acariciarte el pelo, a criticarte... Y eso es duro.
- Máquina QPer-2. Las terapias escalares activan la regeneración natural de tu cuerpo, ¡el ADN! Eso significa un rendimiento soñado.
- Chechu: llega la ITV europea (pasarla va a ser dificilísimo; nos quieren sin coches, salvo los de IA).
- El elegido dijo lo que iba a ocurrir (¿lo de que las élites son psicópatas en gran parte?), el mundo NO le creyó, y ahora está en shock. Hay estructuras que están cayendo... El elegido "lloró" la oscuridad del mundo (entretenimiento...), porque veía. Ahora la gente te pregunta, ¿cómo lo supiste, lo de los cambios, lo de que el covid era una estrategia para ver lo crédulos que somos? El mundo espiritual (REAL COMO LA VIDA MISMA) "comunicó" a algunos elegidos. La gente tiene miedo, y tú llevas la brújula. ¿Lo que viene es una vuelta al "diseño original", a la cordura, a la tecnología justa, sin excesos, sin frikilocos? El elegido debe ir firme (aunque callando ante ignorantes; algunos, pueden incluso convertirse en asesinos si los confrontas).
- Canosa nos habla de dinosaurios (como Marco, Movimientarios je je), entonces, existieron. Otra cosa es si pusieron huesos por ahí (como el ángel de Los Simpsons) para luego contarnos películas. Hay seres humanos que vienen de otros planetas, totalmente compatibles. Entonces, lo de la evolución, es para defender eso de que "el fuerte tiene derecho a aplastar al chico". El fuego lo iniciaron los NO negros NI blancos altos de 2 metros y medio, que ya NO existen. Lo iniciaron "la raza naranja". ¿Huesos de gigantes, NO de dinos? Mmmm. Pero es cierto que la masonería (con Darwin), quiere matar lo que dice la Biblia (que habla de "gigantes"), que es verdad (pero hay que interpretarlo, porque la Biblia es un adulteramiento de escritos honestos y sabios). Canosa (profético, seguidlo, aunque os choque lo que dice, e incluso NO sea verdad todo) habla de gigantes. Por supuesto, está la teoría paiobere (Valdeande Mágico, Alexandre Eleazar... Sabios muy difíciles de refutar; entonces, si uno NO se mete en esa teoría... es cerrado. Es un camino rápido e INTUITIVO, sin necesidad de hipótesis, que fastidian el cerebro con exceso de palabras. FUERA HIPÓTESIS YA, YA LO SABEMOS TODO O CASI TODO. DONDE HAY HIPÓTESIS, SUELE HABER CREÍDOS CIENTÍFICOS QUE NO SABEN). Sí, me lo creo, que fabrican huesos para los museos. Y el Universo es mucho más joven de lo que nos dicen (dicen que los tejidos blandos pueden sobrevivir unos 75 millones de años; los científicos se lo inventan todo). 14 (Papa león 14) es el número del Papa (Valdeande Mágico).
* Quien ha estudiao algo, lo defiende, aunque sean paparruchas. Y para el Gobierno, somos cucarachas: "los dejamos que voten, que se crean que tienen algún poder...".
- La esperanza de vida de los TPLs es cortísima, pero Jm sigue sin una sola cana, energético (inquerible) / abominable. Os recuerdo la mala costumbre de los Acuario de bajo nivel, de meter miedo, ¿y también se las dan de machos por miedo / debilidad?
- De joven me abrumaba No aprendérmelo todo a la primera. Ahora sé que ser "muy bueno" (gran memoria, gran habilidad...), está relacionado con la juventud de alma (falta calidad en el alma), con la falta de inteligencia integral, con la enfermedad... Cuando sacrificas inteligencia integral (almas avanzadas SANAS), eres más tonto, por lógica.
----------
- Escorpio quita las máscaras a la gente, los velos a las cosas... Y eso incluye bajar el orgullo. Puede que te sientas muy bien con tu título, tu logro... pero la verdad es más importante, ¡y más bonita que creerse algo (mejor ten autoestima real, obten experiencia / sabiduría hasta ser un alma vieja, y conoce cómo funciona la psique, lo básico, en vez de especializarte / decir "tengo los conocimientos para domar pulgas y lo consigo, postraos ante mí")! Pongamos a la gente en su sitio, llamenos a las cosas por su nombre (curso = hacer que te esfuerces para que otra persona pueda comer, y poco más, generalmente; aprendiz: buen comienzo, por lo general). QUE NO SEAS UN PELIGROSO TOCAPELOTAS REPELENTE "HIPERMERITORIO OSEA, DIVINO DE LA MUERTE". Hay mucha gente con grandes títulos, que saben que son mentira, y que son modestos (incluso si los títulos valen un montón).
- ¿El último retoque en cierto cuarto? Una pieza de lego gris pequeña, en un amplio espacio vacío junto a una pared. A partir de ahora, el problema está en mí, NO en el cuarto. A aguantar, seguir curando "los 2 shocks" (o mi forma habitual de proceder, o usar el libro de JMDL para limpiar "psíquicamente" mis células)...
- Quizás te vean cara de responsable, pero una persona responsable NO hace lo que dicen los demás ("tienes que aprender a hacer paellas porque yo aprendí", o "porque me vi obligada a hacerlas" o... Eso suena a superficialidad, a sibaritismo, a maldad / falta de inteligencia emocional), sino lo que te manda el destino, que te pone en ciertas situaciones. Y aquí entras en acción tú: NO debes decir "la última paella me salió fatal" (víctima torpe, con la repetición, se mejora) o "esto NO es para mí" (víctima escapista, de las peores), aunque es cierto que hay gente con altas capacidades y / o habilidosa, y gente elevada que NO debe "manejar maquinaria pesada" y que trabaja con la intuición (muchos Escorpios de alto nivel, NO de bajo... ¿Hay pocos Acuarios de alto nivel, NO? NO entienden el complicado signo que les tocó vivir, por lo general, los Acuario). Para ayudarte, agradece por las cosas buenas. Y A VECES HAY QUE TENER CONTENTOS A LOS TONTOS / MALOS (CALLAR).
- Las críticas que me hace la gente de Figaredo por ser raro yo y No conocerme ellos, son como una gota malaya (como JPM en la Biblio de Proyectos). Otro se habría deprimío, yo, NO. La gente de Figaredo en conjunto, son un asesino silencioso.
* Es mi vida, dejadme en paz. Lo importante es subir en bondad, admitiendo que en algunos encontronazos sociales tiene razón el otro... Aunque la gente que me encuentro en Figaredo, es demasiado ejem como para tener razón (NO les hago nada y tiran dardos envenenados). La vida es así, y con honestidad, se merecen un karma malo.
- YA NO SÉ CÓMO DECIRLO PARA QUE ME ENTENDÁIS. A partir del siglo 18, el mundo se volvió urbanoindustrial, rompiendo la harmonía semibere que había antes. La culpa, de los masones (unos paios).
- Poderes que sólo los elegidos (amigos de la oscuridad, que es maestra; Raven es la mejor de Teen Titans Go, la más cabal) pueden manejar. Imagínate pasar de la simpatía de una persona, y ver lo negativo que habita dentro de ella, ¿genial NO? Así, el otro NO puede falsear. El poder se llama "mirada del abismo" (que te obliga a mirar dentro de ti, es el precio). La verdad NO destruye; tú, mira de frente lo oscuro, consigue la aterradora esencia y sigue caminando. Con que veas parte de tu interior... Lo más aterrador está en uno mismo, y los elegidos sobeviven a ello y mejoran, y mejora su vida. Recuerdo cuando me peleé con mi mellizo, cuando jugué con pobres caracoles, cuando quise que alguien se torciese un tobillo (o eran otros que tenían un examen imposible; ¿y poner chinchetas a los hábiles sin empatía o a los hipertrabajadores en Bachillerato o la Universidad?) o le cayese un piano encima (Horacio)... 4 poderes más:
* ¿Sombras "de la calle" que pueden ser llamadas para ser usadas por el bien, convirtiéndose en lanzas o garras? ¿Quién entiende esto? Si te temen más que a la luz (si NO te quieres imponer, NO suplicas... Sólo "existes", llevando tu infierno interior sin desmoronarte... las sombras verán en ti "al verdadero alfa", y te seguirán), pueden obedecerte. Si NO estás limpio de psique, pueden empaparte (esto sí se entiende). Ejemplo de sombra: traición NO contada.
* Grito silente (esto me suena). Se contiene la desesperación... ¿Y se acaba en "boom", con "ondas", y los enemigos pierden la voluntad? Al usar este poder, sentirás dolor en tu interior.
* La corrupción de realidad con el velo del olvido. Recuerdas el rostro de alguien... y al abrir los ojos, todos actúan como si NO hubiese existido. Susurro, niebla en plano espiritual alrededor del objetivo (puede ser un recuerdo), las fotos con el objeto desaparecen... Para el elegido, puede haber olvidos importantes.
* Llama negra del juicio (revelaciones). Quema las mentiras, las máscaras, NO se puede fingir.
----------
- ¿Y si Figaredo (un sitio "duro") es el sitio perfecto para mi entrenamiento psíquico? ¿Y si acepto lo que me pasa sin más?
- Una noticia buena tiene ciertos requisitos (exige al interior de las personas, y ya está), y lleva aparejado, aparte de esencialismo:
* El propósito de una enseñanza general (despertar la psique) o de actuar (Manolito se ha caído, trae la Betadina; o "ahora tenemos que rellenar este formulario por Internet obligatoriamente, vamos a destruir la sede administrativa" je je. Si NO se puede destruir, NO se comunica, ¿para qué saber sobre gestiones absurdas, para cumplirlas?). Como ejemplo de enseñanza general, en el caso de un bulo oficial (casi todos son oficiales): haz caso a la intuición y a "tus tripas" (si eres algo elevado, NO como Takeshi el de Doraemon, que tiene sonrisa de tonto), cambia la creencia de que lo oficial mana de gente buena (el cerebro es comodón).
* Hay que seleccionar (para NO desbordar: antes, NO había libros, se contaban las cosas, había "menos pesadez"). Cuidado con los hablantes y buscadores de conocimiento, son espejismos, extremadamente peligrosos.
* Para una noticia elevada, que la dé una persona elevada (siempre usando sus propias palabras, las citas son de psicópatas, y nos estuvieron comiendo el coco con ellas años y años). Persona de las más elevadas: la lluvia la tranquiliza, y es amiga de la oscuridad, la soledad y el silencio, porque está muy bien consigo misma.
* Las personas elevadas / NO de vista o materia, prefieren voces graves y lentas, pero siempre tienen que ser algo dulces y "cantarinas".
- ¡Geniales, les casadielles (el artículo es "les", y si dices "las casadielles", estás siendo incoherente, sobre todo estéticamente, decir "las" es de brutos) del Hogar del Pensionista (Figaredo)!
- Estructura megalítica 11 * 8 con 2 agujeros arriba. Japón es bere (círculo rojo, blanco fuera, ¡y NO al revés, como sería la bandera paia!). Éter (chi, prana...), va de Este a Oeste. Coincide con la estructura. Te acercas y sientes energías en la cabeza. El turismo a Japón es inconsciente, almas vacías.
- La soltería del elegido (que es completo, NO como el resto) es una asignación espiritual (Dios cerró puertas "sentimentales", para proteger). Jesús dejó a las 99 ovejas (unas bordes que NO paraban de ver Netflix je je) para buscar a una (la elegida, la NO entendida). Seguimos: cuando tu amor te abandona, ¡aprendes sobre rechazo! Dios te dará a alguien cuando NO lo veas como ídolo (se ama con el espíritu, NO con los ojos). Dios quiere que sepas antes de entrar al matrimonio (algo raro), ¿matrimonio largo? Y CON PROPÓSITO EN PAREJA. ¿Y a la pareja futura también le pasa lo mismo? Sí. ¡Una pareja más poderosa que los Curí, ahí, con rayos lanzados por los ojos! ¿El mal puede mandarte imitaciones? El amor es compartir lo que ya tienes, NO pedir lo que te falta, y el elegido deberá tener la psique limpia, ser de los mejores. ¿Y LA PAREJA ESTÁ PLANIFICADA, SI ERES PURO, TIENES QUE ESTAR CON OTRO A LA FUERZA?
- Elegido, tuviste una gran victoria cuando callaste en vez de gritar. Para los tontos, callar es debilidad, pero tu destino NO lo marcan los demás, eres un protegido. ¿Y tu recompensa? Con el tiempo. Seguimos: ¿y cuando alguien te ofreció una oportunidad "perfecta para tus necesidades" y algo te avisó en tu interior, y NO aceptaste, porque NO estás en venta? ¿Se refiere al trabajo moderno (es "vender" tu fuerza de trabajo, quizás "al diablo")? Más:
* Un día todo te salía al revés, la gente te ignoraba... Era una prueba diseñada para elegidos. Hay que tener fé, seguir en el bien, NO ir por recompensas inmediatas...
* Muchos NO vieron tu batalla invisible: te subestimaron, te dijeron que NO hacías lo suficiente (quien dice eso es lerdo lerdo, un tonto peligroso al que le importa su imagen demasiado), te ignoraron cuando más necesitabas un abrazo. Cada renuncia "a la carne", cada decisión de fé que parecía NO tener fundamento lógico... es tenido en cuenta por "entes". Evitaste pérdidas, traiciones... NO por casualidad, te ayudaron. ¿Lo que se hizo en secreto, será honrado por fin en público, para que la gente vea un ejemplo?
* La cosecha se acerca (¿y por eso hay más ataques de "lerdos", como gente con fatiga crónica, que se victimiza y por eso ataca?), y hay que estar firme. Esta "Iglesia" sí que mola, es más sana. ¡Levántate, y conquista lo que te pertenece! ¿Qué significará exactamente? Yo quiero conquistar una butaca y ver Doraemon.
----------
- A ver si se tuercen un tobillo estos profesores de los canales místicos je je, y así me centro en repasar. DE VERDAD, LA ESCUELA ES UNA TORTURA, Y LAS ALMAS VIEJAS (LAS MÁS ELEVADAS) LO SABEN (NO VAN A LA UNIVERSIDAD, Y SI VAN, LO PASAN MAL, ASÍ QUE, SI LO PASASTE BIEN, DESPÍDETE DE SER ALMA MUY AVANZADA).
- 11 Mayo, ¿empieza un mes milagroso para los elegidos, que están fuera del sistema? La fé prepara el terreno. ¡Quiero que me oigan, que vean que nuestra misión es espiritual (viene de ciertos tests a partir de la fecha de nacimiento...)! Y quiero una mente que aguante bastante, y conectar con gente elevada, estar bien acompañado. El elegido NO necesita pruebas, tiene promesas de Dios. ELIJO ESPERAR LO MEJOR, PORQUE VENDRÁ LO QUE ESPERO. En realidad, lo que quiero es una moto de agua je je (lo pensé ayer como broma). ¿Quiero programar robots o algo similar je je? ¿Dios pasa por encima de los currículums, y además puede hacer que ciertas relaciones se restauren? ¿Y que otras acaben? ESTOY LISTO PARA EL CAMBIO REPENTINO. ¿Agradecer (creer) antes de ver? Jesús (basado en el real Iezus) dio gracias antes de multiplicar los panes. GRACIAS, DIOS, POR EL MILAGRO QUE YA VIENE, POR LO QUE PREPARAS, AUNQUE NO LO VEA (AGRADECER, CELEBRAR...). Apaga el miedo, las opiniones de otros, el ruido, las noticias... para que "Dios" te pueda hablar. ¡Para guiarte claramente, por fin, respondiento con acción tú! Lo estancado se desestancará en Mayo (2.025). ESTE ES MI MES DE MILAGROS, TODO COMIENZA HOY.
- Juan Manuel (de Prada). El Anticristo es un tío que va de buenecito (como los psicópatas, que te muestran fotos con niños...). El mal es querer éxito para NO ver tu interior (el psicópata, a veces, engaña a un niño, y se pone muy orgulloso, para él es éxito esa tontería absoluta; el psicópata, tremendamente infantil, se autoengaña, eso es el mal). El mal nos hace sentir bien en un mundo malo: que si estamos en un gran mundo actualmente, con gran arte, videojuegos... Por supuesto que toda ideología es mala, porque te impiden pensar libremente. ¡Bravo, JM de Prada! Tú piensas, y que nadie se atreva a llamarte facha, que eso es un mal hábito de la peor gente, el etiquetar.
- Apuntillos:
* El tío que te siente llorar por la muerte de tu perro, te etiqueta como mariquita (cuando el débil es quien NO se atreve a mostrar vulnerabilidad), y aumenta su plan de venganza e intimidación... es un monstruo (como los "caballeros andantes").
* El médico medica, te hace sentir dependiente / débil, y eso traumatiza, y por lo tanto, enferma (al igual que enferman los equivocados diagnósticos del médico, que NO suele saber de Nueva medicina germánica: usted va a morir en 2 años, ¡qué sabrán! Ya sabes que en Facultad les enseñan mentiras y ocultan mucho). Nunca hagáis sentir al abuelo "que sobra".
- Un Salto Quántico, 12 Mayo 2.025, cambio de línea de vida. Cambia hasta el tiempo (Mayo fresco). Te sientes desconectado de antiguas metas y relaciones, tienes sueños raros, el tiempo "pasa raro" (deceleración, aceleración), deja vus, ciertos números se repiten, personas se apartan de tu vida sin hacer ruido (cumplieron su propósito, ¿NO hace falta ni despedirse?), pierdes las ganas de dar explicaciones (drena la energía), de convencer, vas por tu misión (espiritual). Sitios familiares "ya NO son tu vida". ¿TODAVÍA NO TE PASA ESTO? SALTA DE LA NORMALIDAD, QUE ES "CAER BAJO". Patrones enfermizos reaparecen, para que te cures, "ser de luz" creído je je. Te cuestionas actividades de tu vida, si era lo que se te daba bien... "Yo ya NO quiero más de esto" (con voz tranquila). Sientes las cosas como son, pero al mismo tiempo te importan menos (cierto vacío): estás "a caballo". Todo alrededor se desmorona, y no haces nada por remediarlo (¿aceptas? Estás por encima de eso, y confías "en el proceso").
* Señales de que tu ser superior (tu alma en el futuro, tu Doraemon je je) te guía. Estás cansado (de la disidencia simplemente conspi... Sin ordenar tu psique con Jung, la psicológica Nueva Medicina Germánica... NO intentes ordenar el mundo). Tienes resistencia a ciertos trabajos (a estudiar... NO es el camino). Oportunidades (laborales... se pierden, y NO te sientes mal. Ves fallos en cosas que antes defendías ("ciencia", las ideologías te parecen un engaño...).
- Voy a ver menos Ovalismo / Canal 5TV, cuyo programdor un tanto cerrao (Gonzalo) NO habla de la teoría paiobere, y parece un enfermizo de las noticias. Si profundizasen en ella, su visión de la realidad sería más clara. NO es broma, hay que entender la serie Bebé Jefazo (lo que dicen por detrás), y entonces, uno tendrá opciones a "estar listo"; si NO, es muy difícil.
----------
Datos:
- Carta de revolución Solar: desde el 3 de Noviembre de 2024 al 3 de Noviembre de 2025:
* Ascendente cancer (misión). ¿Cuidar y "ver profundo" (Julio) con intuición para leer personas y situaciones (Luna en Escorpio)?
* Agua; mutable 40.91%, ¿doy alternativas?; 80% femenino / pasivo, ¿respondedor?; 2, cuadrante dependiente y privado.
* Júpiter Géminis 12. ¿Expando el conocimiento espiritual (12)? 
* Saturno Piscis. ¿Diluyo las ilusiones?
* Urano Tauro 11. ¿Proyectos sociales que duran y se consolidan en grupos (11)?
* Neptuno Piscis 10. ¿Mucha espiritualidad en el trabajo?
* Casa 10 Piscis. ¿Trabajar en lo espiritual?
* casa 11 Aries. ¿Ser pionero en grupos / estructuras sociales?
* Para el .PHP. cartaanualmision = 4; cartaanualhabilidad = 8; mutable = 1; pasivo = 1; dependiente = 1; privado = 1; trabajo = 10. NO he podido poner lo de los planetas o la casa 11.
* Carta normal: ascendente Capri (aprender a llevar algo que dura mucho, que No da frutos inmediatamente).
- Escorpio (con tendencia Piscis, segundo decanato): mucha intuición, regido por Plutón (quitar máscaras). Misión: conocer muy bien el Zodiaco, y comprender, consolar y hacer volar a la gente, pero sin hablarles del Zodiaco.
* Noviembre. El alquimista. Buscan los misterios ocultos. Transforman luchas personales en sabiduría profunda, guiando a otros. Sacudir los cimientos, NO encajas, despiertas lo dormido.
- Eneagrama 11: saca cosas ocultas de ti.
* 2, al estar mal, ayudador. Recuerda que para dar te tienes que poseer a ti mismo, conocerte y quererte. Examina si realmente las personas necesitan tantas cosas como tu piensas, no vivas tan pendiente del otro, pues puedes perder tu identidad. No te queremos por todo lo que ayudas, sino por ser quien eres. Puede ser sentimental, adulador y obsequioso. Suele hacer cosas por los demás para sentirse necesitado. Por lo general tiene problemas para cuidar de sí mismo y reconocer sus propias necesidades. MIEDO BÁSICO: Ser indigno de amor. DESEO BÁSICO: Sentirse amado. MENSAJE DEL SUPERYÓ: Vales o estás bien si eres amado por los demás y eres amigo de ellos. Es el "caebién" (eso se acabó hace mucho tiempo).
- Años de cambio. Nací en 1977 = 24 = 6. Siguiente año: 1977 + 6 = 1983 = 3. Siguiente año: 1983 + 3.
* Y así sucesivamente. 1986 + 6 = 1992; 1995, 2001, 2004, 2010, 2013, 2019, 2022, 2028.
- Nombrelogía. Luis Mateos Armada. U: muy racional; alegre y optimista, con gran don de la palabra. 1 (máscara y objetivo). Eres independiente en creencias, y la libertad de pensamiento es el objetivo de tus deseos mas internos. No quieres permanecer en una posicion secundaria entre tu gente.
* 9 (real). Solidario, idealista, desinteresado. Vienes a servir de guía y destacarte (contactando con lideres sociales...), a luchar por el bien comun. Intuitivo, sensitivo e imaginativo. Necesitas reconocimiento y valoracion de todo lo que haces, y dar y recibir amor. Altibajos (sueños de grandeza a depresion si no cubro las expectativas). Pruebas: rechazo, abandono, desvalorizacion, poco reconocimiento, personas que abusan de tu generosidad... Objetivo: demostrar autosuficiencia...
- Nodo Norte Libra: no tuviste muy en cuenta las necesidades o deseos de los demás (nodo en Aries). Sigue persiguiendo con la misma energía tus metas, pero con espíritu más colaborador y comprometido. Acompañar el andar del otro, ser mediador de conflictos y excelente escucha habilitando al resto a superar soledades.
- Tzolkin Maya:
* Raza amarilla (4): energía integradora, tiene las 3 anteriores; y aumento de coherencia personal durante la vida. Dirección Sur (de ahí viene la energía). Es ser uno mismo, evolucionar y madurar todo el conocimiento adquirido en el pasado. Dualidad madurez e inmadurez.
* Sello semilla (4). Conocer el momento adecuado para hacer florecer ideas y proyectos. Es la frecuencia de la virtud sin esfuerzo. Sólo hay que "sembrar" correctamente. ¿Sembrar es también hacerse las preguntas adecuadas antes de quedarse atontao, dormir...? ¿Desear con emoción y planificación es sembrar no? Consejero (sacar potencial de terapeutas, docentes, maestros...), que se sirve de escuchar su intuición / instinto, en pausa (¿como atontao con la boca abierta?). Una semilla dormida no esta en paz (hay inseguridad) y busca en los demás lo que no tiene, volviéndose dependiente (no cosecha).
* Tono resonante (7, fa+). Abrir "canales" para obtener respuestas (pausa para escuchar voz interor, ¿atontado?; se parece al 4). Misterio, magia, sueños, mensajes divinos, canalizar, inspirar. ¿Cómo armonizo mi servicio para con los demás? Las personas resonantes tienen respuestas para todo. Si están en armonía siempre saben qué hacer y se dejan llevar por las situaciones conforme van sucediendo. Su energía es crucial para que otros que no son resonantes comprendan conceptos vitales para un despertar de conciencia. Son buenos maestros e inventores. El tono resonante, me pide que mantenga el contacto con mi "guía interior" sin perderme en el ego o el mundo de afuera (todo emana de lo sutil).
- Zod chino:
* Por tríos: caballo, perro y tigre. Dragón, mono y rata.  Cabra, cerdo y conejo. Serpiente, gallo y buey.
* Por dúos: rata y buey; tigre y cerdo; conejo y perro; dragón y gallo; serpiente y mono; caballo y cabra.

- Diseño Humano:
* Soy generador ("trabajador" con energía creativa al servicio de los demás y disfrutar de lo que hace cada día) sacral / de tripas (se refiere en parte a cómo me avisa el cuerpo para tomar decisiones) de perfil 4 / 6 (cojo de los demás / soy oportunista pa luego publicarlo / servir de modelo) NO manifestante (el manifestante va loco por la vida je je). El generador espera para responder, mejor casi no iniciar:
* Generador. En vez de preguntar / te "¿macarrones o pizza?" se pregunta "¿pizza?" (pregunta de sí o no), así es más fácil obtener una respuesta de la autoridad sacral. ¿Quieres ir al cine? Bue... (esto es un: ahora mismo NO sé), ¡Ouh yeah!, Ufff... ¿Tienes problemas digestivos? El sacro son nuestras entrañas, por lo que tienen que estar funcionando correctamente, para que no haya bloqueos. Una dieta lo más limpia posible de azúcares, gluten y lácteos es realmente un cambio en tu vida y en tu cuerpo. ¿Dieta anticándida? Para que un Generador (o Generador Manifestante) tenga un buen día necesita una buena noche de sueño. Necesita haber tenido un buen día y haberse agotado por completo (física y mentalmente). Generador satisfecho: NO necesita alarma, se despierta cada día a la misma hora con las pilas a tope.
* El Perfil 4/6 es bastante inusual y especial. Son dos líneas (4 y 6, por encima de 3), que están aquí para los demás. Pero hay tensión: necesitar estar a solas para poder ver la vida y las cosas que suceden de una forma más objetiva. A su línea 4, lo que le va es quedarse mirando, en medio "de la fiesta". Primeros 30 años de vida: la línea 6 se comporta como una 3 (prueba y error, difícil encontrar "el amor de tu vida").
----------
- El cielo y el infierno ven algo en el elegido (su chispa, uno quiere encenderla...) que la gente NO puede ver. Pelean por él. ¿Pero fue el cielo el que pactó que cierta gente te hiciera daño para aprender NO (bien sea antes o tras nacer)? ¿Y el infierno, lo que hace es simplemente molestar, mandando gente muy estúpida, que ya NO necesitas para aprender (para aprender, el cielo te manda gente mala, sobre todo) y tentaciones? ¿El elegido NO está para la comodidad (NI para encajar, para encajar están los... je je)? Pobrecillos. Al entrar en un lugar, sin decir una palabra, el ambiente cambia. ¡Yo coincido en algo con el elegido, he venido a hacer / lograr psicológicamente lo que generaciones anteriores NO pudieron, y a cargar con muertos, como mi abuelo Luis (cuando te llamas igual...)! Mi misión de vida, ¡tiene bemoles, y exige mucha mejora psicológica! ¿Los pensamientos intrusivos justo antes de avanzar los mete el infierno (o el cielo, digo yo, cuando quiere protegerte de conseguir algo que "te acomode" o "te empape de gente normal" o "NO estés preparado para afrontar con total sabiduría" o "sea una prueba psicológica que requiera mucho de ti"...)? ¿La voz del elegido tiene "frecuencia espiritual", para liberar a los ciegos, a los superficiales? Estar con los demonios es ser débil, es ser mala gente, es ser tonto, para decirlo claramente, y el tonto ve el éxito en tonterías, como conseguir engañar. ¿Te crees la repera y NO sacabas en tus tiempos mozos (de robot esponja) buenas notas en asignaturas muy difíciles casi sin estudiar y con peor memoria que mucha gente (la gente con muy buena memoria en la Escuela, son intrusos)?
- ¿Ha dado Felipe VI un homenaje a la República Española? Casi me recuerda a las incoherentes chonis del PSOE, que están contra Page y con el enfermo peligroso de Sánchez (científicamente probado, psicopatín. Y los TPLs odian a la gente en general, aunque NO lo digan. Peligrosos si son Acuario, ya que si muchos Acuario difícilmente soportan NO llegar al nivel de habilidad de la gente y hacen daño en secreto, ¡imagínate si están enfermos, llenos de rabia! A pesar de todo, Acuario es de mis 6 signos favoritos).
* Tiene que importar cada vez menos la opinión de la gente que quiere cambiar el mundo sin acudir a un cambio personal y hablar de él.
* Cada vez me aburren más los conspis de siempre, y muchos "te abandonan" si NO piensas lo mismo que ellos, y van de abiertos. ¿Mañana NO veo Ovalismo?
* Por supuesto que los psiquiatras están más locos que sus pacientes, ¡qué cerrados!
- Si los conspis NO se ponen a mirar la teoría paiobere, ¡NO SON DE FIAR INFORMATIVAMENTE! Me explico: muchos piensan que lo que digo de Bebé Jefazo y la información que da por detrás, es una tontería, ¡y eso es "reírse de mí"! Me faltan al respeto, y luego dicen a la gente que intente buscar la verdad (probando a bucear en distintas teorías), cuando ellos NO la buscan. SI ME LLAMAN IRRACIONAL, ENTONCES, NO MERECEN LA PENA. YA VEIS QUE TENGO UNA BUENA INTUICIÓN... Están demostrando incoherencia, "creerse superiores", ¡Y NO CAMBIAN!
####Rescatando:
- Fotofobia: querer deshacerse de algo o alguien y No lograrlo.
- Juan Manuel de Prada: las élites dan a la gente hedonismo barato y chivos expiatorios, que necesitan para calmarse.
####El TPL ha quitao señales de NO aparcar. Ta bien, porque falta bastante para "el evento", pero NO soporto de Acuario, que NO tenga miedo (es de monstruos) y que sea rebelde sin causa (el propósito es lo primero). Escorpio se encuentra con el mal, ¿hasta que es bastante sabio? Los TPLs y su particular narcisismo (¿por NO pasar una época narcisista a eso de los 5 años, debido esto último a NO recibir atención paterna?). ¿Se hacen los héroes y buscan notoriedad, como psicópatas?
- El elegido provoca envidia y rabia (por su fuerza invisible; ni la ropa, ni la posición social... Fue que NO llevabas máscaras ni "ego", y eso fastidia a los psicópatas, aunque NO lo expresen y digan que les caes bien y el mundo les crea. Tu sola presencia activaba su sombra de Carl Jung; la modestia activa al psicópata contra ti, así como moverte muy vivo y alegre...). El mal que te desearon, está devorando (empezando) a quienes te dañaron. NO buscas validación (los machos alfa, nuestros enemigos y amigos del psicópata por inconsciencia, sí; ¿cambiarán a hombres sigma para dejar de ser dañinos / negativos? NO los necesitamos). Los psicópatas y machos alfa forjaron al elegido (forjaron su propia desdicha), le hicieron fuerte, y "asqueroso" para ellos. ¿El Universo NO te dejó vengarte? El karma se activa cuando perdonas, por tu paz, sin desear mal, ¿sin hablar mal de los demás? NO les demuestres que estás bien sin ellos (tu vida lo dice todo). Ellos te espían, porque sigues aquí, y NO se lo pueden explicar, y se sienten mal. El trono espera al elegido, un superviviente psicológico sin igual. Los "malos" se arrepentirán.
----------
- Rescatando: el mal, me suena mucho a buscar éxito (conseguir engañar y alegrarse, tener ascensos en el trabajo para tener subidones o coleccionar = avaricia... Cosas de tontos) para quererse falsamente (y evitar mirar dentro, como quien come / tiene gula, y evitar hacer caso a lo de dentro y sufrir dolor). Y NO intentes ser útil cada poco, ¡sé danés, "contempla"!
- ¿Muchos policías provocando graves lesiones por obligar a la gente a ponerse la mascarilla (incluye alguna muerte) o simplemente NO llevarla (los tiran al suelo brutalmente; asesinato en toda regla), y sólo en Australia? ¿Qué fuerzas dominan el mundo en realidad? Se exigen notas altas, pero NO sabiduría ("elegancia", empatía...).
- ABRE TU MENTE: ASTRÓLOGOS Y VIDENTES, SON DE LO MÁS POTENTE. NO SEAS CERRAO, NO SEAS PESAO.
* ABRE TU MENTE: ASTRÓLOGOS Y VIDENTES, SON DE LO MÁS POTENTE. NO SEAS CERRAO, NO SEAS PESAO.
* ABRE TU MENTE: ASTRÓLOGOS Y VIDENTES, SON DE LO MÁS POTENTE. NO SEAS CERRAO, NO SEAS PESAO.
- ¿Café ("quemado" con aceite) pa los mosquitos y otros insectos?
- ¿Pa dejar de temer a la muerte, poner prioridades a las pertenencias, pa dejar de ser un "Diógenes"?
- La memoria inteligente es la selectiva. Es curioso que las almas jóvenes memoricen más (eso es porque seleccionan menos, son menos inteligentes). Y es curioso que los primeros signos del zodiaco tengan más síndrome de asperger (su memoria se dispara... hacia lo mediocre, hacia el diez). Me gusta Primoz Roglic, ese ciclista tan concentrado, que NO presta atención al entorno (lo paga con equivocaciones de rumbo, caídas... pero eso es ser inteligente). ¡Menos atención periférica de materialista (videojuegos 3D...) y memoria, por favor (y los detalles, abruman)! Quiero gente inteligente, NO adaptada (luego es esta gente adaptada a lo enfermo, la que te critica).
- ¿Algunos videntes dicen que este Papa NO es tan malo, y por eso lo van a matar pronto (las élites NO matan al malo, matan al bueno)? Lo pondré en duda, simplemente.
- La izquierda lleva a cabo ciertos planes macabros de las élites, y la derecha, otros. La cosa es que haya concordancia con la imagen que tiene la gente de la izquierda y la derecha, para que la gente NO se dé cuenta de que son esbirros de los mismos. Hay cadenas de televisión para gente de izquierdas, y otras, para gente de derechas: así, te tienen enganchado (los psicópatas te dicen lo que quieres oír, y van por bandos).
- ¿Que mucha gente superficial (que habla de viajes ilusionantes en vez de Psicología, de cosas de lujo...) te haga el vacío (y similar) estos días de Mayo, es presión que confirma que estás cerca de algo grande, elegido? ¿A algunos de mis vecinos los guía el Diablo je je (y ni siquiera soy elegido)? ¿Algunos amigos y algunos postres je je, los envía el Diablo (que NO te teme a ti, sino a tu versión completa en un futuro próximo)? El enemigo intentará convencerte de que NO estás listo (que alguien lo hará mejor; en realidad, debes llegar a la gente, elegido, y tienes "autoridad en la voz"; ¿más autoridad cuantas más "lágrimas"?), y tú dudarás y tendrás miedo. ¿Sólo 144.000 elegidos? ¿Y semis?
- Ayer tocaron Spoiler (buen grupo de versiones) en el Club, llevado ahora con respeto por Lolo e hija (sin la voz cavernosa de Eduardo Antonio, con la que se duerme peor que con un buen concierto), pero unos desalmados llamaron a la guardia civil, ¿algún conocido je je, alguna "enferma" que se victimiza (cuidado con mis vecinos, que parecen buenos, pero...)?
- Sobre Bebé Jefazo se pueden hacer muchísimos comentarios: la bebé protagonista va de amarillo y negro, "ABEja" (los Abe eran beres sabios). Otro: al Bebé (¿Trump?) le dicen que "esto NO es por dinero", y comprenderá (creo).
- SI VIVES / HABLAS RÁPIDO Y ENERGÉTICAMENTE, NO CONTAMINES LA PAZ AJENA.
- Quim. Roca-tortuga (protección, longevidad...) en Japón (en memoria de tortugas muertas por secado de lago, hecho por serpientes "tragaYescupeAGUA"). ¿La tortuga gira cuando se la aplaude (los aplausos tienen que ver con la muerte: de gladiadores, personas...)? Tortuga + grulla = yin y yang. ¿El demonio japonés (NO necesariamente malo), cuando es yin, es azul, y tiene la boca cerrada, y el yang es rojo, con boca abierta AAAAAA?
- Nos distrajeron con mensajitos Sánchez Ábalos, mientras por detrás se blindaba todavía más el autoritarismo de Sánchez. Que el 25% de los jueces (serían afines a Sánchez) NO acceda por oposición. Y más cosas (prohibiciones de financiación de grupos judiciales...). ¡Cuántas cosas para ellos y su poder absoluto!
- Déjame ir al siglo 18, con una sociedad / gente más buena, pero con la tecnología actual.
----------
- Dios me alejó de personas, por mi bien / liberación. Y además, NO debo esforzarme por mantener a cierta gente en mi vida (¿a nadie?). Alguien que parece esencial, puede estar obstaculizando tu mañana (¿BLOQUEANDO BENDICIONES RELACIONADAS CON GENTE CON RIQUEZA EMOCIONAL? Cuidado con el apego y la necesidad de compañía, ¿y con la necesidad de que te ayuden con la economía y las tareas de casa?). LO SIGUIENTE... ES DURO: ¿debo aceptar que muera un amigo, porque su familia necesita esta muerte para hacerse fuertes, por ejemplo? Gente que Dios está alejando de ti (¿el crecimiento necesita espacio y privacidad?):
* Conexiones forzadas (el otro manipula, quiere control... ¿"Me necesitas" o "te necesito"?). ¿Como psicópatas (insisten) o TPLs? El amor verdadero NO fuerza.
* Gente que cuestiona tu carácter NO constructivamente (genera inseguridad...). Frases como "ya NO eres como antes". ¿Activas sus represiones / sombras (por ejemplo, la creencia reprimida de "por la calle, hay que traer alguna máscara") y NO soportan la diferencia, o incluso les molesta que te vaya bien y a ellos NO, y NO te conocen, lo que estás pasando? Cuando te llaman algo, ese algo / defecto puede estar en ellos (cuando te llaman niño...).
* Controlador de tus decisiones, sin más.
- Color blanco, pureza. Para Jung (Carl), quien se siente atraído por el blanco "mira más allá de las apariencias, enfrenta la vida con calma y acepta los desafíos como una oportunidad de crecimiento interior". EL BLANCO ES EL COLOR DEL BIEN. EL NEGRO, DEL MAL, AUNQUE SEA ELEGANTE, NO SE VEA LO GUARRÍSIMA QUE ESTÁ LA ROPA...
- ¿Al elegido lo critican o imitan sin motivo aparente (y además, el psicópata se viste como las personas que odia), atraen miradas y las conversaciones se detienen, y a veces es como si te conocieran? ¿Eres un imán que sale en muchas conversaciones? ¿Hay envidia al elegido (la gente es tonta / inconsciente, NO saben lo que tuvo que afrontar; pero rechazan, ponen miradas esquivas...), y cita al elegido con malos modos? ¿Disfrazan envidia de preocupación? Quien huye de sí mismo NO soporta al elegido. Los malotes se conformaron con sobrevivir, sin propósito. El elegido NO es el problema, sólo la evidencia de que la gente huye de su psique, es muy mala je je (bueno, Escorpio ve el mal hasta en los ojos de grasa del caldo de la sopa je je). ¿Los más envidiados son Leo (3 planetas), Escorpio (3 planestas) y Capricornio (ascendente)? ¿Y quiénes NO soportan la diferencia, quiénes quieren uniformidad? NO temas los juicios ajenos, teme olvidar que "Dios" te protege.
----------
- La cabra NO ha "deforestado" España. Es un bulo, y muchos que quieren ciudades (centros de poder para malotes), lo querrían difundir. ¿Tanto la izquierda como la derecha (ambas paias, y el fascismo viene de los paios: pachiste) quieren un medio rural sin humanos? ¿El anarquismo oficial influyó mucho en el despoblamiento del campo? Libro "NOSOTROS EN LA HOGUERA: Reflexiones sobre la Ruralidad y la Libertad para la Revolución Integral". ¡Hasta Ortega y Gasset hablaba contra la maravillosa ruralidad (cuidado con querer ver maravillas futuras, hay que pensar)! Nos lavaron el cerebro mucho. La gente rural, ni viajaba (vivían en sus paisajes), ni trabajaba mucho, eran "sabios". La WWF ha expulsado para parques nacionales... a indígenas, a campesinos... Los urbanitas NO tienen ni idea del vínculo que se produce entre el pastor y sus animales. Se ha extendido la ignorancia sobre "el medio", con libros, con intelectualidad. A más pastores (que NO envenenaron, fue el Gobierno"), más diversidad de fauna. Las asociaciones ecologistas suelen ser malas.
- Placas solares que NO aportan riqueza a la zona (cobra gente que vive lejos). Engaños desde Bruselas, "chantajes", tierra de olivos (el aceite viene de Marruecos, sí; el olivo marroquí está financiado por la UE) convertida en yerma... PP y PSOE se "pelean" en España, y se dan besos en Bruselas.
- La UE financia "El Corán Europeo", que quiere hacer desaparecer la tradición blanca.
- Hoy mejor descanso palpablemente, me privan del sueño. ¿Alguien me puede hacer elegido para que el TPL de abajo (los TPLs nos odian, son falsísimos...) pierda vitalidad y deje de fastidiar?
- Fijaos en Espinosa de los Monteros, que abandonó VOX porque estaba contaminado, y en Luis (María Pardo), ¿NO son sólo parecidos físicamente (Espinosa me recuerda a Luis), sino mejores políticos que la media?
- Malo para el elegido. Lujuria: ¿basta con imaginar, desear, fantasear, para "caer"? Pero hay que eyacular de vez en cuando "pa limpiar": pobres elegidos si NO pueden ni eyacular pa limpiar, pensando un poco en acariciar otra piel. ¿Eso apaga tu hambre por lo sagrado? NO sé, creo que NO. ¿Y si imaginas a tu alma gemela por venir o ya aquí, tocando el plexo solar del prójimo, cumpliendo una misión conjunta elevada? ¿Habría que tirar todo eso que es para causar sólo placer sexual? Cuidado con el sexo antes del matrimonio, que recoges una energía que NO te pertenece (incluso maldiciones generacionales ajenas).
* Big Bang es como las pelis de Alfredo Landa: gente graciosa y "fea" haciendo cosas malas, y te las transmiten. Si vas con alguien que te halaga, que te hace sentir especial gratuitamente, si coqueteas / seduces (NO estás aquí para recibir validación), buscas miradas... La elegancia sin más, con modestia, como ejemplo, está bien. Usar tu cuerpo por dinero... es de lo más terrible (NO taparse los pechos en una entrevista de trabajo...): ahí NO hay valor (sí lo hay en decir "mira qué joven me mantengo", se han activado códigos genéticos de juventud en mí, por ser tan de misión espiritual".
* ¿Tocamos una sábana "erótica" je je mejor? Justo después de recordar a alguien con quien se estuvo íntimamente, si te pasan cosas raras (sueños...), ¡tienes el alma fragmentada por el pasado! El enemigo sólo necesita una pequeña grieta (Thumberg je je; ¿la tumba del bere? Nombre terrible). CARAS BONITAS (SEA LO QUE SEA LO QUE CONSIDERES BONITO: CARAS DE BUENO, DE NI‘O...) QUE TE ATAN... ¡Infierno, NO me detienes más! Cuidado con el placer. YO RECLAMO MI PODER ESPIRITUAL. "Déjalos ir".
- Yo NO soy ni proisraelí ni propalestino. ¿Israel logró que pocos votasen a Melody en Eurovisión, tras meterse los presentadores españoles (probablemente del PSOE; ¿o RTVE? Bueno, odian España) con Israel (como Sánchez, que NO puede ir a ninguna reunión mundial, porque NO le quieren)? ¿Eurovisión es propiedad de los judíos y es LGTBI? Y NO dejan actuar a Rusia, lleno de gente maja, ya lo vimos. ¿Y la Dana y ola gigante de barro producida por el Gobierno (máquinas climáticas, abrir compuertas cuando NO llovía...)? ¿Acusación en Eurovisión, obra de distracción para que NO se hable de Begoña...? Sánchez (socialcomunista, sin exagerar) ha usado a Melody. ¡Moroccanoil, patrocinador de Eurovisión, es israelí!
- ¿Trump está aquí para parar la hegemonía comercial China? China construye las infraestructuras logísticas para las empresas, luego surge la deuda de los países, y el poder.
- La banca electrónica se paga (fishing... Roban más). La era digital trae muchas cosas malas. Y el banco está obligado a devolvernos lo que nos roben. Un Spectrum se conectaba al enchufe, y ya estaba (y éramos felices y tradicionales, al usarlo poco; con el PC y el móvil...), pero otras cosas nuevas... Los funcionarios que rodean a felipe VI... malos son? ¿Leticia está bombardeando la monarquía, para llevarnos a un globalismo comunista? Mmmm.
----------
- Luis (María Pardo). Tratado de Pandemias: ¿+ poder para la OMS, que infunde miedo y controla, y poco más? Cuando el covid, necesitabas un pasaporte para viajar lejos, y ahora, quieren que, si NO tienes el coche que las élites "venden", NO puedas conducir, o tengas que llenar el coche, ¡a las 5 la mañana! En Milán se empezó por una zona pequeña, y ahora... el área prohibida es gigantesca, y el aire NO ha mejorao (y te dirán que hay que agrandar la zona, porque "con ésta NO conseguimos nada": engañabobos controladores). La grúa se llevará tu coche diesel, y tu vecino bobo te señalará, y dirá "menos mal, me estaba ahogando tu coche". LMP es muy amigo de Rix, ¡2 grandes! Rix tiene un montón de amigos realmente geniales y poderosos.
* GSAgustín, diabetes. Ya sabemos que la medicina oficial NO cura enfermedades (son psicológicas, ya sabéis; ya se hizo la tabla psique - tumorcillo cerebral - órgano), las controla con medicamentos... Un ejemplillo: lucha o resistencia (conflicto psicológico): necesitas glucosa para luchar, y te sube el azúcar (esto es malo). Todo hidrato de carbono (recordar) se procesa como el azúcar de azucarero (y el hígado NO procesa más de, ¿sólo 50 gramos? al día). Cuidado con la aglutinina, los lácteos (nuestra digestion NO es ácida)... Los niños van drogaos a clase (+ difícil "escuchar"). Las mujeres beben más agua (son más oficiales), y están más enfermas. Se lucha contra las bacterias ácidas de la flora intestinal (problema autoinmune). La diabetes física empieza muchos años antes de manifestarse, entonces. ¿Diabetes y taquipsiquia (pensamiento acelerado) se relacionan (ansiedad...)? NO te quites la maravillosa grasa (ni la sal). Google: nombre de enfermedad y Nueva Medicina Germánica, ¡y ya está, se empieza por ahí! Mineralizar BIEN hace milagros. Los políticos hicieron la pirámide alimentaria, para tener a la gente mansa (hay alimentos que inhiben la testosterona; quieren amansarnos). Para la acidez, quitar harinas y lácteos. Para hidratar, mineralizar (agua con sal marina, limón, tal vez jengibre...).
- Buena frase: la medicina ha avanzado tanto, que ya nadie está sano (por las pastillitas, las pruebecitas, el haber olvidado a las abuelas y creerse algo los titulados, que defienden "el humo, la nada y la invasión de nuestras mentes"...).
- Canción de los Smiths. ESE CHISTE / BROMA YA NO ES DIVERTIDO / A. Hay que dejar de reírse de los resbalones de la gente con cáscaras de plátano. TEN EMPATÍA, ¿Y SI ERES TÚ EL QUE RESBALA? APARCA DE TU VIDA COSAS MALAS QUE TE HACEN SENTIR BIEN (AUNQUE LAS EMOCIONES EXALTADAS ATACAN LOS ÓRGANOS).
- Aprende a estar contigo mismo, para no necesitar compañia (así, puedes elegir la energía de tu gente, puedes elegir gente de verdad).
- Autismo: memorístico (ásperger, ¿burbuja?), PDA (darles opciones; si la iniciativa NO sale de ellos, pueden verse muy incapaces).
- Las mujeres elevadas vienen de Plutón, Neptuno y La Luna, cuyos signos zodiacales asociados son de agua. 
- Los antisistema dan el poder al sistema. La mayor parte de los del 15M, NO se han convertío en buenos conspis. ¿Desobediencia? ¿Que todos los coches viejos pasen juntos por donde está prohibido? NO lo descarto. Las élites han tirado palante, al ver que somos subnormales, creyéndonos lo del covid. La gente RESISTIRÁ (SE COMERÁ / CREERÁ) todas las mentiras que digan las élites. Gran parte del mundo, ¿NO mentiría por poder y riquezas, manejado desde las sombras? Pues eso es "ser político", ¿son mucho peores los políticos que la gente (la diferencia es que los políticos tienen "algo que sirve pa eñgañar")?
- Smiths: Heaven Knows I'm Misserable Now. Aunque tengas un empleo, si éste NO te llena, sigues siendo miserable. En el siglo 18, los empleos rurales llenaban (ta claro que servían pa algo, que NO eran "para chinos esclavos"...).
- ¡Qué peligrosa es la inteligencia intelectual cuando falta la inteligencia femenina de los signos zodiacales de agua (Piscis, Escorpio y Cancer)!
- Comprende y "ama" a los subnormales, malvados... Pero hay que publicitar su mal a veces.
- Cuanto más ruines, más imagen de políticos tienen los "políticos" para los inconscientes, porque se saben defender (ruinmente, como psicópatas, y eso NO se nota). ¿Ley de memoria histórica? Si se supiese la verdad... Pero NO se sabe.
- Las puertas se cierran para quienes hicieron daño al elegido (y quizás yo sea semielegido), ¿incluye TPLs (vecino de abajo), machos alfa (A. Eduardo) y dulces psicópatas (Biblio de Proyectos, minipsicópata, JPM, y Pablo G. DLPuente), además de abandonadores? Algunos sabían que apretando cierto botón emocional, sufrías (y NO son inteligentes, sólo hacen con los demás lo que les causó dolor). ¿Y los profes esclavizantes, que si NO lo hacías rigurosamente, NO te aprobaban? Tú llegaste a amar espejismos, que decían al mundo que tú eras el inestable. Los malos tendrán noches sin paz (ojalá alguno durmiese y NO molestase), sueños que se rompen... ¿Y los silencios y sentirse superior taurinos por No pensar lo mismo?
----------
- Abascal dice que Hamas es el culpable, e Israel inocente, ¡y realmente Hamas lo creó Israel, con USA... para dividir a los palestinos...! Esto hace que creamos menos en VOX, pero bueno, el tiempo dirá, y yo NO quiero llamar bobos a los que están con VOX (insultar así SI es de "bobos" que creen que lo saben todo / NO son modestos, y PUEDE HABER GIROS INESPERADOS). UN POCO INCONSCIENTE es quien está con Jesús Cintora, que está ALGO claro que es un esbirro o un inconsciente... "BOBO, IMBÉCIL, CERRAO..." Y LO DIGO DE FORMA EXAGERADA, PERO PARA QUE SE ENTIENDA QUE HAY UN ERROR, ES QUIEN NO QUIERE VER LO QUE HAY DETRÁS DE BEBÉ JEFAZO, QUIEN DICE "LOS DIBUJOS ANIMADOS SON COSA DE CRÍOS". ¿NO VES DIBUJOS ANIMADOS PORQUE ACTÚAS CON MÁSCARAS? La relación es alta. ¡Vale, sé menos niño y más "de imagen", más tocahuevos!
- 25 Mayo 2.025, Saturno (frío, ralentiza; organiza / intenta hacer predicciones con la información más fiable, y hace un cálculo de probabilidades) en Aries (caliente): ¿es como ir rápido, con condiciones NO ideales, cometiendo errores, pero organizando? Saturno habla de coherencia, pagando karma si dices una cosa y haces otra (NO te preparas para lo que quieres, o NO pones "actitud"...). ¿Arranca un nuevo juego? Saturno define "fronteras a atravesar" (en la frontera, viene a saludar Plutón, y "hay turbulencias"; con la incoherencia, sin acabar de entender "el tránsito", te quedas en esa frontera, un lugar de sucesos desafortunados). Lo de hacer cosas buenas, aunque NO perfectas, en momentos breves, suena bien. Así, informáticamente, la metodología Scrum te echa a andar, a hacer ya el programa, sin antes haberlo decidido todo. Saturno (¿sin necesidad de Aries?): si NO te metes en líos (presión controlada) te verás envuelto en líos ajenos: ponte a prueba, y entiende lo que te pasa. ¿El karma será rápido? Mardita ciencia oficial: cerrada, falsa... Lógica + defensa de lo tuyo (esta parte contamina todo) + sed de conocimiento = monstruo. Fuego: cuando viajé, se fue el dinero (visión de tierra), pero acumulé energía creadora, ¿por "lo gratificante", por el reto?
* ¿Gritando o cantando te unificas?
- NO son portavoces de víctimas de Valencia, ¡son esbirros de Sánchez, miembros de Compromís!
- ¿Al elegido le corre la energía por la espalda? ¿Y es más famoso que "los famosos", porque muchos entes ponen sus ojos en él? El elegido fue elegido para confrontar, para una responsabilidad feroz? ¿Su inteligencia emocional es superior a su inteligencia intelectual, diciendo así que NO es un monstruo, que tiene inteligencia integral aceptable? Recuerda: liberas e incomodas (haces aflorar creencias reprimidas...). Se sigue la voz interior, NO se va por la imagen, para encajar / complacer. ¡Cómo se parecen a Escorpio los elegidos! Buscaron el silencio. Los que se levantaron tienen "más autoridad", hay más rango espiritual ahí. Tú NO buscas validación, marcas el standard, sin competir, pues tu misión es única, esperada por los entes, con un propósito, y tus frutos son la mejora de la psique... Y sigues (oye, como yo en la carrera de Informática, que hasta que NO saqué todas las asignaturas de 2 carreras... NO paré; bueno, sí que hice descansos largos, y NO tenía hábito de trabajo intelectual). ¿El mundo tiembla cada vez que un elegido da un paso? El líder no grita, convoca. ¿Habla lento / solemne? Y NO puede vivir como los demás (su alma "llora"). Brillas como una estrella, NO agaches la cabeza (muy pronto podría liberarse tu poder, NO eres menos que nadie). Tú DECRETAS.
- Elegido: notas si alguien en casa está triste. Te han dicho que dramatizas, que eres demasiado sensible... Cargas con heridas ajenas que sólo tú ves... Eres fuerte interiormente (NO dEVIL), eres humano, por esta razón. El elegido NO se parece a su familia, vino a NO repetir patrones, y puede ser visto como "algo podrido". La frialdad de los tuyos duele: te acusan de sentirte superior, un mesías... y NO ven que la sociedad es una jaula disfrazada, y hay que comer solo... ¿Y si NO eres exactamente un elegido, pero "Dios" te hizo torpe material e intelectualmente, aunque sepas ver "la esencia"? Comer solo también es una opción (esto me toca emocionalmente). Mientras otros brillaban, el elegido era moldeado. ¿La gente del futuro será por fin sabia, es decir, parca en palabras y actividades, modesta, y esencialista y elegante? El mundo todavía NO ha visto lo que "Dios" va a hacer a través del elegido.
----------
- Cuando hablas rápido, lo estás haciendo para almas NO muy avanzadas, y eso es lo que atraes, y NO gente que usa menos la vista ("filósofos", y "espirituales" de manos largas y finas). Yo quiero hablar a las almas más avanzadas, y NO querer lo que se parece a mi signo del Zodiaco. Y también quiero hablar a las otras (porque lo que digo, si No es de mucho nivel, NO va a aportar nada a los que ya saben), aunque se aburran con lo lento (síntoma de inconsciencia o NO agradecer lo lento; agradécelo a cada instante lo lento, porque está siendo hecho con cuidado, para ti, NO para el abrumante Correcaminos).
- Quien habla mal de los elegidos, smielegidos (si existen je je), o de lo que remotamente se le parezca je je (yo je je), será tiltado de tonto y resistente a la verdad (NO admite que él / ella o su hijo estuvieron años con un psicópata...).
- La esperanza de 3 pacientes (la Cruz Roja es el mal) NO está en mi sangre 0 negativo, sino en salirse del sistema oficial español y tomar agua de mar (se hace en nicaragua, podría ser).
- La energía escalar te alinea energéticamente, "habla con tu cuerpo energético".
- Señales de que el despertar espiritual ya está, y hay que cumplir la misión espiritual (haz tests para estar más seguro, como el ver de qué va tu signo del Zodiaco). "El cielo" deja de enviar señales, de "coger de la mano al hijo, para que aprenda a caminar". Y "Dios hablará sólo con quien camine". Lazos que parecían eternos (y que retrasarían la misión), se rompen, ¿porque el elegido incomoda? ¿Después de "la poda" viene el fruto, y Dios te enseñará al mundo? Cualquier espacio (la cola del súper...) puede ser el correcto para calmar esa "falsa ansiedad" de querer usar los dones. ¿Un ejemplo puede ser dar un consejo sobre apicultura? Ahora los mensajes en sueños, son más directos, precisos, NO se trata de ver / decodificar, se trata de obedecer (pues yo soñe que taba con Rix y su extensa panda en Madrid, y que tardaba un montón en recoger en un bar, y NO me esperaban; esto parece más un acertijo que una orden). ¿Hay visiones en tareas comunes y se te despierta de urgencia en mitad de la noche? Se actúa (algo más allá de la emoción, de la sensibilidad) en silencio, con temor y audacia. Donde el elegido llegue, habrá algo que cambiar. El elegido influencia el ambiente "sin querer", y eso choca con la gente que busca validación / aplausos. El elegido NO necesita títulos... Su modestia rompe la manipulación, su mirada de compasión destruye el juicio. Donde él está, hay más ligereza y ganas de mejorar.
- Luna en signos del Zodiaco:
* Aries. Eres vital, apasionado y optimista. No actúas con maldad, pero suele faltarte diplomacia. A veces te gana el aburrimiento y pasas de cosa en cosa.
* Tauro. Tienes una personalidad fuerte y sabes gozar de la vida. Te caracterizas por tu sencillez, pero cuidas mucho tu imagen. Eres sereno y transmites calma.
* Géminis. No te decides sobre tus emociones. Dudas si algo o alguien te gusta o no, eres complicado. Muy comunicativo, opinas sobre todo y tienes buen humor.
* Cancer. Aflora tu lado femenino (seas hombre o mujer), eres sensible y proteges a quienes te rodean. Muy intuitivo, sabes querer y dejarte querer.
* Leo. Eres expresivo y llamativo pero no muestras tu corazón. Si algo te duele, lo ocultas. No soportas que otro sea testigo de alguna debilidad.
* Virgo. Detallista, perfeccionista, autoexigente y apasionado por lo intelectual. Te crees observado y juzgado por los demás. Tu mayor virtud es la solidaridad.
* Libra. De gran temperamento, te inclinas hacia el hogar y lo emocional. Necesitas meditar con calma cada cosa que sucede en tu vida antes de tomar una decisión.
* Escorpio. No expresas tus emociones y tu gran sensibilidad. Pareces frío pero eres una llama viva. Amas y odias desaforadamente, pero no dejas que otros lo perciban.
* Sagi. Te caracteriza tu optimismo y fe en el futuro. Te atreves a correr riesgos. Amas la libertad y el pensamiento filosófico. Eres analista y arriesgado a la vez.
* Capri. Inspiras confianza y seriedad, pero temes no estar a la altura del juicio de los demás. Eres responsable y le temes al fracaso o a perder el control.
* Acuario. Pareces reservado porque controlas tus emociones. Eres individualista, intelectual y original, y necesitas que te presten atención.
* Piscis. Romántico, intuitivo y soñador. Eres muy emocional y sueles aislarte para que no hieran tu sensibilidad. Puedes destacarte en el ámbito artístico.
----------
####MIS DATOS ZODIACO####
####Signo: Escorpio.
- Agua (familia). Lo suelen miran todo "desde adentro". Se reconocen entre ellos (son diferentes; yo, Escorpio, descubro lo oculto en otros, "limpio psiques"). Cancer: videntes y tarotistas. Piscis: ver problemas ajenos. Trabajo: sentimientos, misticismo. Cuando Escorpio sufre, tiene tendencia a entregar el relevo. Confía en su percepción.
- Familia hebrea: he. Madre, gestación, vivir desde las entrañas. Luna Creciente / Verano. Del mediodía a la puesta de Sol. Antes los novios esperaban 3 años para casarse, de Yod a Vav. Ahora todo se hace aceleradamente y se desploma con igual celeridad. Familia hebrea 2, orden de ejecución yod, he, vav, he2: he.
- Escorpio: busca su transformación en un ser ideal (limpiar psique...). Va al límite (objetivos, pruebas de vida...). Habla de la muerte. Tener sexo con fines de procrear nos conecta con la esencia animal. Espiritual sin dudas, y con gusto. Gran modestia (aunque tenga que poner "cara de bestia" para sobrevivir). Los escorpianos son más perceptivos que la media, y tienen más capacidad de evaluar y entender el mundo que los rodea. Tremendamente intuitivos.
- La casa se refiere a una parcela de la vida. Casa VIII, Escorpio. En Escorpio los sentimientos se concentran convirtiéndose en poderes interiores. Personalidad erótica. ¡La música es en parte erotismo "gritado" (new wave)! Dinero ganado sin esfuerzo (cónyuge...), herencias, donaciones, rentabilidad del capital... Muerte violenta o suave. Sensibilidad respecto al más allá, indicando posibilidades de progreso espiritual.
* Malos aspectos: el estado de fortuna de los aliados es precario, o será difícil que su dinero llegue hasta nosotros. Exceso planetas: dependencia de la fortuna de los demás y estar atado a intereses...
* Casa 2 (obtención de ingresos) en Acuario: buscas formas poco convencionales de conseguir dinero y gastarlo. Tienes un enfoque más comunitario que individual.
* Casa 10 (trabajo apropiado) en Escorpio: fuerte determinación y grandes ansias de poder. Psicología u otras ramas de la Ciencia que estudien la mente. ¿Y detective (estudias la mente del asesino)?
- Es importante calcular el decanato del signo. Escorpio tiene 3, yo soy del segundo, regido por Neptuno (tendencia Piscis): como Escorpio, indago, y me encuentro con el mal, y anoto sobre ese mal. Como Piscis, me encuentro en situaciones (sociales...) para cambiar creencias... y se podrían ver mis pruebas como injusticias. Escorpio 2. El magnético El segundo decanato de Escorpio va del 3 de noviembre al 12 de noviembre. El segundo decanato de Escorpio está bajo la influencia de Neptuno, el planeta de la imaginación y el misticismo. Los Escorpio nacidos en este período nacieron para sumergirse en los misterios de la vida. Estos Escorpio tienen una profunda conexión con el mundo espiritual y a menudo se sienten atraídos por el ocultismo. Pueden llegar a ser excelentes consejeros, hechiceros o sanadores. Sin embargo, su naturaleza soñadora puede llevarlos a ser evasivos.
* Otra visión de los decanatos, ¿la más "hebrea" (NO aparece Urano...)? * Octubre 23 a 1 noviembre. Marte (arrojados, fuertes, a veces egocéntricos, increíble fuerza de voluntad). Muy emocionales. Querer imponer tus deseos provocará luchas. Exteriroriza sentimientos para NO tener rencor. * 2 a 12. Sol (eje para las turbulentas aguas escorpianas), ¿y NO era Neptuno? Faro de esperanza y claridad aún en medio de crisis (también para los demás). Gran terapeuta si te lo propones (puedes bucear en emociones intensas, ¿y mejorar mucho?). * 13 a 21. Venus. Pasión, romanticismo, sensualidad. Cuidado con encarar las cosas con intensidad.
- Misiones: Escorpio: les dice a los demás que todo se hace con un propósito. Su tarea es conocer a los demás signos y sacar lo mejor que tienen para completar sus misiones, ¿sin decirles nada directamente? Verá tanto en las demás personas, que a veces se sentirá "rodeado de caimanes". Dada su dureza, les tocará ver cosas muy dolorosas.
- Misiones hebreas (Aries, Leo, Sagi, Cancer, Escorpio, Piscis, Libra comparte la obra de Acuario, ¿y Géminis es el origen para Acuario?, Capri elige los materiales, Tauro construye, y Virgo selecciona: Escorpio: fidelidad a un amor, a unos sentimientos. Volver al pasado será una constante tentación: anteriores vidas, la madre, la ciudad natal... Duele superarlo. Malos aspectos planetarios: deudas Kármicas ineludibles, asimilación de substancias sentimentales venenosas. Exceso planetas: naturaleza apasionada y actividad sexual multiplicada.
----------
- Planeta / astro regente principal. Plutón es hermano de Saturno. Saca al exterior lo que estaba profundamente enterrado, para mejorar. Los individuos son aún poco sensibles a las vibraciones de Plutón. Hace que estalle lo caduco y se regenere lo corrupto. Malos aspectos: auténticas cargas de dinamita.
- Planeta / astro regente NO principal. Marte. Todo lo excesivo que el tolerante Júpiter ha edificado se verá demolido. El riguroso Marte nos indicará el cómo regenerar la naturaleza corrompida. Marte es el planeta del trabajo e indica las aptitudes del individuo para un trabajo determinado. En Aries, Marte proyecta su esencia zodiacal con fuerza a la cabeza del individuo. Con Escorpio, es el productor de todas las formas materiales que crea el hombre gracias a su trabajo. Si las pulsiones de nuestra voluntad van hacia la espiritualización, tendremos a nuestro servicio a los luciferianos que trabajan con Aries; si van para abajo, tendremos a los que operan con Escorpio. ¿Producir es negativo entonces je je? Malos aspectos: individuos impotentes (Escorpio), o locos (Aries). Si son de naturaleza amplificadora, podríamos tener a una persona obsesionada con el sexo o un "iluminado" extravagante. Resultarán perturbatorios para el trabajo (no participación o dedicación excesiva y violenta).
####Misión para ascendente Capri. Gente con la energía de tu ascendente, "presionando" (también pueden ser necios quienes te hablan). De niño (< 8 años) la situación es muy suave (nos estamos formando). En la adolescencia, si el ascendente es Tauro... te puedes retraer. Capri: podrías decir mucho "que lo haga otro". Responsabilizarse, hacerlo tú, aunque sin cargar el mundo en tu espalda. Si "rehúyes", habrá "castigo". Vivir experiencias severas, mientras asume enormes responsabilidades (¿obras largas, por ejemplo?) sin la posibilidad de apoyarse en otros. Aprender a postergar intereses inmediatos, y recompensas sólo al final.
####Luna / "habilidades, sensibilidad y emociones" Leo. Eres expresivo y llamativo pero no muestras tu corazón. Si algo te duele, lo ocultas. No soportas que otro sea testigo de alguna debilidad.
####Misión para el mes Noviembre: sacudir los cimientos, NO encajas, despiertas lo dormido. El alquimista (transforma "plomo en oro", ¿descubre talentos para que la gente "vuele"?). Buscan los misterios ocultos. Transforman luchas personales (se ven con mucha gente mala y anotan) en sabiduría profunda, guiando a otros.
####Carta anual (entre cumpleaños, de revolución solar):
- Cualidad de mutable, puese proponer cambios / alternativas.
- Pasivo, esperas a que "te pregunten".
- Dependiente.
- Privado, NO de vida muy pública.
- Casa 2 (obtención de ingresos) en Leo: generoso. Crees que el lujo solo merece la pena si tienes alguien con quien compartirlo. Tienes mucha autoconfianza y sabes venderte bien. Las artes son lo que más te llama la atención.
- Casa 10 (trabajo apropiado) en Piscis: personalidad sensible y creativa. Música o expresión artística en general.
- Misiones de signo ascendente como signo solar. Cancer enseña emociones, para que desarrollemos la plenitud interior (ser compasivo...). Don de la FAMILIA.
- Misiones si tienes el ascendente. Cáncer: conectar y estabilizarse emocionalmente. ¿Tener hijos (NO los quieren tener por problemas con mamá)? Estará rodeado de gente que exprese calidez, y emocionalidad respecto al pasado. Si el signo principal es de aire, le costará entrar en su parte sensible, y podría vivir aventuras que sólo son para los de aire (significa presión, malestar...).
- Características de luna como signo solar. Escorpio: busca su transformación en un ser ideal (limpiar psique...). Va al límite (objetivos, pruebas de vida...). Habla de la muerte. Tener sexo con fines de procrear nos conecta con la esencia animal. Espiritual sin dudas, y con gusto. Gran modestia (aunque tenga que poner "cara de bestia" para sobrevivir). Los escorpianos son más perceptivos que la media, y tienen más capacidad de evaluar y entender el mundo que los rodea. Tremendamente intuitivos.
- Características de luna Escorpio. No expresas tus emociones y tu gran sensibilidad. Pareces frío pero eres una llama viva. Amas y odias desaforadamente, pero no dejas que otros lo perciban.
----------
- Aries:
1. El guerrero
El primer decanato de Aries va del 21 de marzo al 30 de marzo y es regido por Marte. Las personas nacidas en este decanato poseen una fuerte determinación, impulsada por la influencia de Marte, el planeta de la guerra y la acción. Son pioneros audaces y no temen enfrentar desafíos. Como no les da miedo nada, suelen ser líderes naturales que tienen una habilidad impresionante para inspirar a otros a seguir sus pasos. Son el referente de muchos.
2. El apasionado
El segundo decanato de Aries va del 31 de marzo al 9 de abril y es regido por el rey de todos: el Sol. Los arianos de este decanato son apasionados y enérgicos, pero también tienen un toque intelectual gracias a la influencia del Sol, el astro que irradia creatividad y vitalidad. Son impulsivos, pero también poseen la capacidad de analizar situaciones con profundidad. Es admirable la manera en que canalizan su fuego interno creando o innovando en varios ámbitos, especialmente, en el profesional. Sus proyectos cobran dimensiones espectaculares beneficiando a muchos.
3. El aventurero
El tercer decanato de Aries va del 10 de abril al 19 de abril y es regido por el expansivo y suertudo Júpiter: Este grupo de arianos es conocido por su espíritu aventurero y su amor por los desafíos físicos, influenciados por Júpiter, el planeta de la expansión, los viajes y la exploración. Son atletas naturales y amantes de la adrenalina. Nadie los detiene, se mantienen en movimiento constante, siempre en busca de nuevas sensaciones. Son los mejores guías por todo lo que han vivido.
- Tauro:
1. El sensible
El primer decanato de Tauro va del 20 de abril al 29 de abril. Las personas nacidas en este decanato son gobernadas por Venus, el planeta del amor y la belleza. Admiran las proporciones armónicas del Universo. Una característica interesante de este grupo es su habilidad para convertir cualquier lugar en un paraíso estético, ya sea su hogar o su lugar de trabajo. Pueden crear espacios acogedores, ser asesores de moda innatos o maestros de arte increíbles. Todos se sientan bienvenidos y relajados en su presencia.
2. El emprendedor
El segundo decanato de Tauro va del 30 de abril al 9 de mayo. En este decanato, Mercurio ejerce su influencia, otorgando a los taurinos una combinación única de determinación y eficacia. Son expertos en materializar sus ideas en proyectos concretos. La característica interesante de este grupo es su habilidad para hacer que las cosas sucedan de manera eficiente. Son conocidos por ser exitosos emprendedores que convierten sus visiones en realidad.
3. El paciente
El tercer decanato de Tauro va del 10 de mayo al 20 de mayo. Las personas nacidas en este decanato están bajo la influencia de Saturno, el planeta del tiempo, la disciplina, los límites y la paciencia. Son conocidos por su serenidad y su capacidad para mantener la calma en situaciones algo difíciles. Las personas de este grupo pueden ser mentores y guías para otros que necesitan aprender grandes lecciones en la vida. Pueden ser de esos docentes o maestros admirados y que tienen discípulos fieles de por vida. Son pacientes y están dispuestos a enseñar a quienes los rodean, transmitiendo sabiduría a través de su tranquilidad.
- Géminis:
1. El comunicador
El primer decanato de Géminis va del 21 de mayo al 31 de mayo. Las personas nacidas en este decanato son gobernadas por Mercurio, el planeta de la comunicación, los mensajes y el intelecto. Son comunicadores innatos que tienen la misión de llevar y transmitir información. Son los periodistas del zodiaco. Tienen la capacidad de hablar con fluidez en cualquier situación y son muy famosos por ser los animadores de fiestas. Todos se sienten cómodos con su humor e interesados en los temas de conversación que proponen.
2. El pensador
El segundo decanato de Géminis va del 1 de junio al 10 de junio. En este decanato, Venus ejerce su influencia, otorgando a los geminianos una combinación de elocuencia, inteligencia y encanto. Son amantes del arte y la belleza, y su mente aguda se combina con una apreciación por las cosas hermosas. La característica interesante de este grupo es su capacidad para ver la belleza en los detalles cotidianos. Pueden convertir situaciones comunes en experiencias excepcionales.
3. El curioso
El tercer decanato de Géminis va del 11 de junio al 20 de junio. Las personas nacidas en este decanato están gobernadas por Urano, el planeta de la originalidad, la revolución y la innovación. Son exploradores curiosos que siempre están en busca de nuevas experiencias, conocimientos e inspiraciones. Tienen adentro la energía uraniana que los empuja a romper con las convenciones para abrazar lo inusual. Tienen una mente abierta para probar cosas nuevas, extrañas y emocionantes. No parecen de este mundo, son como primos hermanos de los acuarianos.
- Cancer:
1. El cuidador
El primer decanato de Cáncer va del 21 de junio al 1 de julio. Las personas nacidas en este decanato están profundamente conectadas con la influencia lunar, pues la Luna es su regente, lo que les otorga una naturaleza emocional, intuitiva, maternal y cariñosa. Su característica adorable es su instinto natural para cuidar de los demás, como si llevaran una â€œlunaâ€ en sus corazones. Siempre brindan un hombro en el que apoyarse y una taza de té caliente lista para reconfortar a cualquiera que lo necesite. Además, saben como nadie lo otros sienten y predicen cosas que están por pasar, son seres muy intuitivos y sabios. 
2. El protector
El segundo decanato de Cáncer va del 2 de julio al 11 de julio. En este decanato, los nativos experimentan la profunda influencia de Plutón, el planeta de la transformación y la intensidad. Su determinación feroz para proteger a sus seres queridos es de otro mundo. A menudo, son â€œosos guardianesâ€ de su círculo cercano y no dudarán en enfrentar cualquier desafío para mantener a salvo a quienes aman. Son conocidos por ser los primeros en la línea de batalla para defender a sus amigos. También organizan las mejores fiestas de cumpleaños.
3. El soñador
El tercer decanato de Cáncer va del 12 de julio al 22 de julio. Las personas nacidas en este decanato encuentran su fuerza y empatía a través de la influencia de Neptuno, el planeta de la imaginación, los sueños y la compasión. Estos nativos ven la belleza en los pequeños detalles. Tienen una particular inclinación a crear mundos mágicos en su mente. Tienen un talento natural para escribir cartas de amor apasionadas y por tener una fascinación por los cuentos de hadas. Tienen una imaginación muy viva que compite con la de sus compañeros de elemento, Piscis.
----------
- Leo:
1. El líder
El primer decanato de Leo va del 23 de julio al 1 de agosto. Las personas nacidas en este decanato son verdaderos reyes y reinas en su vida. El Sol, su regente, les otorga un porte envidiable, un carisma irresistible y una confianza absoluta. Son líderes naturales que atraen a otros con su luz solar. Los nativos de este decanato son conocidos por su capacidad para atraer a otros. Son el alma de la fiesta y el centro de atención en cualquier lugar donde vayan. Ellos gobiernan el espacio donde respiran.
2. El generoso
El segundo decanato de Leo va del 2 de agosto al 11 de agosto. En este decanato, Júpiter ejerce su influencia, brindando a los leoninos una combinación de pasión, suerte y generosidad. Son creativos y apasionados en todo lo que hacen, desde el arte hasta el amor. Los nativos de este decanato son conocidos por su generosidad, llevando alegría a la vida de los demás. Son los amigos que siempre tienen un gesto amable y una sonrisa en el rostro.
3. El inspirador
El tercer decanato de Leo va del 12 de agosto al 22 de agosto. Las personas nacidas en este decanato encuentran su fuerza y determinación a través de la influencia de Marte, el planeta de la acción y la energía. Son líderes tenaces que no se rinden fácilmente ante los desafíos. Los nativos de este decanato son conocidos por su espíritu competitivo. Su fuerza interna les ayuda para alcanzar sus metas más altas. Son los compañeros ideales en proyectos ambiciosos.
- Virgo:
1. El analista
El primer decanato de Virgo va del 23 de agosto al 1 de septiembre. El primer decanato de Virgo está regido por Mercurio, el astuto mensajero de los dioses. Aquellos nacidos bajo este influjo celestial son conocidos por su aguda inteligencia y su capacidad analítica. Los Virgo del primer decanato son notoriamente organizados. Son perfeccionistas que tienden a ser meticulosos en todo. También son excelentes comunicadores. Su habilidad para comunicar ideas complejas de manera clara y concisa los convierte en excelentes periodistas, maestros y escritores. Sin embargo, también pueden ser un poco críticos, tanto con ellos mismos como con los demás, debido a su perfeccionismo obsesivo.
2. El sensible
El segundo decanato de Virgo va del 2 de septiembre al 11 de septiembre. El segundo decanato de Virgo está bajo la influencia de Venus, la diosa del amor y la belleza. Aquellos nacidos en este período tienen una combinación única de pragmatismo y sensibilidad. Son amantes de la estética y tienen un ojo agudo para los detalles, lo que los hace destacar en el diseño y las artes. Pueden ser un poco indecisos, ya que su deseo de perfección puede llevar mucho tiempo.
3. El trabajador
El tercer decanato de Virgo va del 12 de septiembre al 22 de septiembre. El tercer decanato de Virgo está gobernado por Saturno, el planeta del tiempo, la disciplina y la responsabilidad. Aquellos nacidos en este período son las encarnaciones de la perseverancia y el autocontrol. Son conocidos por su ética de trabajo incansable. Los Virgo del tercer decanato son líderes que a menudo ocupan posiciones de autoridad en sus carreras. Su realismo y practicidad los hace buenísimos en la resolución de problemas. Deben cuidar de ser severos consigo mismos y con los demás.
- Libra:
1. El fashionista
El primer decanato de Libra va del 23 de septiembre al 2 de octubre. El primer decanato de Libra está bajo la influencia de Venus, la diosa del amor y la belleza. Los Libra nacidos en este período son embajadores de la gracia, la moda y la elegancia. Son marcadores de tendencias. Son extremadamente encantadores, amables y siempre buscan la armonía personal, relacional y estética. Los Libra del primer decanato son conocidos por su sentido estético en el arte y la cultura. Suelen sentirse atraídos por las cosas que dan placer y activan los sentidos. 
2. El revolucionario
El segundo decanato de Libra va del 3 de octubre al 13 de octubre. El segundo decanato de Libra está bajo la influencia de Urano, el planeta de la innovación y la originalidad. Los Libra nacidos en este período son independientes. Son personas rebeldes que disfrutan desafiando las normas establecidas y luchan por la justicia en un mundo decadente. Los Libra del segundo decanato entregan su vida a causas humanitarias. A menudo luchan por un cambio para crear una sociedad más igualitaria. Su mente aguda y su capacidad para ver más allá de lo convencional los convierten en líderes en la búsqueda de soluciones innovadoras. Sin embargo, a veces pueden ser percibidos como excéntricos o impredecibles en sus acciones, tal y como les sucede a sus compañeros del elemento aires: Acuario.
3. El sociable
El tercer decanato de Libra va del 14 de octubre al 23 de octubre. El tercer decanato de Libra está regido por Mercurio, el astuto mensajero de los dioses. Los Libra nacidos en este período son comunicadores excepcionales y tienen una mente ágil. Son sociables, carismáticos y sin duda son el alma de la fiesta. Los Libra del tercer decanato tienen una habilidad innata para mediar y resolver conflictos. Ven nítidamente todos los lados de una situación por lo que pueden ser excelentes consejeros, conciliadores, jueces o tomadores de decisiones. Sin embargo, su deseo de complacer a todos puede llevarlos a la indecisión en ocasiones.
- Escorpio:
1. El resiliente
El primer decanato de Escorpio va del 23 de octubre al 2 de noviembre. El primer decanato de Escorpio está regido por Plutón, el planeta de la transformación y la regeneración. Los Escorpio nacidos en este período son conocidos por su increíble capacidad de superar obstáculos y renacer de las cenizas. Estos Escorpio son poderosos. Tienen una mente aguda y una habilidad para investigar y descubrir la verdad. Su intensidad puede llevarlos a ser reservados y a veces obsesivos en su intensa búsqueda por respuestas.
2. El magnético
El segundo decanato de Escorpio va del 3 de noviembre al 12 de noviembre. El segundo decanato de Escorpio está bajo la influencia de Neptuno, el planeta de la imaginación y el misticismo. Los Escorpio nacidos en este período nacieron para sumergirse en los misterios de la vida. Estos Escorpio tienen una profunda conexión con el mundo espiritual y a menudo se sienten atraídos por el ocultismo. Pueden llegar a ser excelentes consejeros, hechiceros o sanadores. Sin embargo, su naturaleza soñadora puede llevarlos a ser evasivos.
3. El hipersensible
El tercer decanato de Escorpio va del 13 de noviembre al 21 de noviembre. El tercer decanato de Escorpio está bajo la influencia de la Luna, el astro que gobierna las emociones y la sensibilidad. Así como su compañeros de agua, Cáncer, estos Escorpio tienen una profunda conexión con sus propios sentimientos y con los de los demás. Comprenden las emociones de las personas y a menudo actúan como consejeros y confidentes. Deben cuidar de su sensibilidad porque puede llevarlos a ser un tanto volubles emocionalmente.
----------
- Sagi:
1. El aventurero
El primer decanato de Sagitario va del 22 de noviembre al 1 de diciembre. Este decanato está regido por Júpiter, el planeta de la expansión y la buena fortuna. Los Sagitario nacidos en este período son optimistas, aventureros y algo filósofos. Son flechas que vuelan hacia lo desconocido y se deleitan con lo diferente. Estos Sagitario son buscadores de la verdad. Tienen una mentalidad abierta y un deseo constante de aprender y crecer. Siempre están dispuestos a ayudar a los demás. Sin embargo, su espíritu aventurero puede llevarlos a ser impulsivos.
2. El emprendedor
El segundo decanato de Sagitario va del 2 de diciembre al 11 de diciembre. Este decanato está bajo la influencia de Marte, el planeta de la guerra, la acción y la determinación. Los Sagitario nacidos en este período desean conquistar el mundo. Son emprendedores natos. Tienen una fuerte ética de trabajo y están dispuestos a asumir riesgos para alcanzar sus metas. Son valientes y no temen enfrentar desafíos. Suelen ser muy impacientes y tomar riesgos innecesarios.
3. El sabio
El tercer decanato de Sagitario va del 12 de diciembre al 21 de diciembre. Este decanato está bajo la influencia del Sol, la fuente de luz y vitalidad en nuestro sistema solar. Los Sagitario nacidos en este período iluminan cualquier habitación con su presencia. Son seres optimistas, llenos de energía y también muy sabios. Tienen una confianza en sí mismos que atrae a quienes los rodean. Son creativos y apasionados en su búsqueda de la vida. A menudo destacan en las artes y el entretenimiento. Sin embargo, a veces pueden ser un tanto egocéntricos debido a su fuerte personalidad.
- Capri:
1. El sereno
El primer decanato de Capricornio va del 22 de diciembre al 1 de enero. Los nativos de este primer decanato están regidos por Saturno, su planeta gobernante. Son seres serenos que mantienen la calma en las situaciones más estresantes. Estos serenos Capricornio son altamente responsables y confiables. Son la roca en la que los demás pueden apoyarse en momentos difíciles. A menudo son líderes respetados que saben cómo guiar a otros con sabiduría y tranquilidad.
2. El creativo
El segundo decanato de Capricornio va del 2 de enero al 11 de enero. Este decanato está influenciado por Venus, la diosa del amor. Esto confiere a los Capricornio una creatividad que los convierte en los artistas y visionarios del signo. Aprecian el arte en todas sus formas. Su capacidad para ver la belleza en el mundo los hace verdaderos apasionados de la vida. Estos Capricornio pueden encontrar éxito en campos artísticos, diseño o cualquier carrera que les permita expresar su creatividad.
3. El agudo
El tercer decanato de Capricornio va del 12 de enero al 20 de enero. Este decanato está bajo la influencia del comunicativo Mercurio. Estos Capricornio poseen una mente aguda y una determinación férrea. Son conocidos por su capacidad para planificar meticulosamente y ejecutar sus objetivos con precisión. La combinación de Saturno (el regente principal de Capricornio) y Mercurio les otorga habilidades de comunicación excepcionales, lo que los hace destacar en campos como la política, la educación y la gestión.
- Acuario:
1. El visionario
El primer decanato de Acuario va del 21 de enero al 30 de enero. Los nativos de este primer decanato están bajo la influencia de Urano, el planeta que ayuda a ver más allá de lo que otros ven. Estos acuarianos son visionarios, y su rasgo distintivo es su capacidad para ver el mundo de una manera única y revolucionaria. Son pensadores adelantados a su tiempo. Son innovadores y tienen una mente abierta para abrazar nuevas ideas y conceptos. Su deseo de cambiar el mundo los impulsa a trabajar en causas humanitarias. Son líderes que inspiran a otros a ver el potencial de un futuro diferente y más brillante.
2. El humanitario
El segundo decanato de Acuario va del 31 de enero al 8 de febrero. El segundo decanato está influenciado por Mercurio, el mensajero del zodiaco. A los acuarianos nacidos en este periodo les preocupa enormemente los problemas sociales y dedican su tiempo a la causa de la igualdad y la justicia. Su habilidad para comunicarse de manera efectiva los convierte en defensores poderosos de los derechos humanos. Estos acuarianos trabajan incansablemente para construir un mundo mejor, un mundo más equitativo.
3. El intelectual
El tercer decanato de Acuario va del 9 de febrero al 18 de febrero. Este decanato está bajo la influencia de Venus, el planeta del amor y el deseo. Los acuarianos nacidos en este periodo combinan su amor por el conocimiento con una apreciación por la belleza y el arte. Son pensadores profundos que disfrutan de explorar ideas abstractas y conceptos filosóficos. Su amor por la belleza los lleva a apreciar el arte en todas sus formas. A menudo destacan en campos como la ciencia, la filosofía y las artes visuales.
- Piscis:
1. El empático
El primer decanato de Piscis va del 19 de febrero al 28 de febrero. Este primer decanato es el reflejo viviente de las aguas más profundas de la empatía. Rodeados por las melodías de Neptuno, los Piscis nacidos en este periodo son almas compasivas y soñadoras. Estos nativos poseen una sensibilidad que trasciende los límites de lo ordinario. Son capaces de percibir los sentimientos de los demás con una claridad casi mágica. Llegan a ser magníficos consejeros y sanadores, brindando consuelo a aquellos que buscan un refugio en su abrazo compasivo.
2. El imaginativo
El segundo decanato de Piscis va del 1 de marzo al 10 de marzo. Este decanato está regido por la Luna, el astro de la intuición, las emociones y la sensibilidad. Las almas creativas que nacieron en este periodo, tienen una conexión profunda con el mundo de la fantasía. Sus mentes son un torbellino de ideas y visiones. Son músicos, pintores y poetas que transmiten emociones a través de su arte. Su sensibilidad a la belleza y la expresión les permite trascender los límites de la realidad.
3. El misterioso
El tercer decanato de Piscis va del 11 de marzo al 20 de marzo. Este decanato es un territorio enigmático gobernado por Plutón. Estos nativos tienen una profunda intuición y un acceso directo al inconsciente colectivo. Son maestros de secretos y guardianes de los misterios más profundos de la vida. Pueden explorar los rincones más oscuros del alma humana y comprender lo que yace en las sombras.
----------
- Los Olímpicos son una parte de las élites que hacen mucho deporte je je. El Comité de los 300 es real, pero oficialmente, es un bulo (mucho miente lo oficial). Una de sus ideas principales es que el ser humano NO vale nada, que hay que matar a los "comedores que NO sirven" (imagínate si ya nos hiciesen todo el trabajo los robots; entonces, querrían matarnos a todos absolutamente: con vacunas, revisiones mamarias de más...).
- Tipos de personas a las que NO debes ayudar. Cuidado con las sonrisas; hay signos zodiacales en general poco elevados, con sonrisas maravillosas, y... En fin, cuidado con lo bello. ¿Quiénes drenan la energía del elegido? Debes saber cerrar puertas a otros (halagadores que recargas; gente que siempre está sufriendo, y tú eres su refugio temporal, y NO quieren madurar; comentarios NO útiles disfrazados de preocupación, los "vecinos de barrio" e incluso amigos, envidiosos, infantiles, que NO entienden tu misión; manipuladores, los "pensé que eras diferente", eres su fuente de validación; los de "pudiste haber hecho más", los incomoda ver cómo avanzas; gente ignorante que te invita a relajarte, a vivir el momento, y cedes por NO parecer fanático, y te apagan; quien NO quiere ser libre y habla de libertad: NO quiere soltar lo que le está destruyendo, con placer momentáneo...; debates sin sentido, ¿los periodistas oficiales y similar, gente que parece lúcida?). ¿También es un maestro del desgaste quien No sabe resumir en unos pocos minutos lo que iba a decir en horas? ¿Si NO me honran como "sabio", debo dejar de ayudar, e ir con otra gente (mi propósito es servir, NO divertirme con otros directamente)?
- Con Feijoo seguimos "con Bruselas". NO sirve de nada el cambio. NO puedes hacer una autopista sin un estudio medioambiental, pero para poner placas solares, destruir España... NO se necesita, por lo visto (Vox pidió el estudio, y PPSOE lo echan atrás). Ya veremos cómo cambian los de arriba al cambiar los de abajo, tengamos fé. Y mientras tanto, alimentos que vienen de otros continentes, y que pasan por españoles (algo está pasando). ¿Dónde están los sinvergüenzas que se llaman ecologistas, ante la tala de olivos, cítricos...? ¡Ah, ya, defendiendo al berberecho con 3 cuernos hipócritamente!
- Hombres sigma (semielegidos como mínimo): NO sonríen mucho.
- Los enfados pasan, lo que dijiste sin pensar marca.
- ¿Cuanto más narci eres, más admiras a "dioses humanos"?
- ¡Organigramas de las élites NO! ¿La Nobleza Negra (están muy arriba, por encima de jesuitas, Rochiles y masones) son el comité de los 300? Mmmm. Sí, Naciones Unidas es otro sindicato del crimen, como el Club de Roma... Los malos son permeables a entes negativos (como cualquiera que NO sea puro). Nombres de supermalotes de los 300: Abraimovic (el del fútbol), Berlusconi, Beatriz (Países bajos), Waldorf-Astoria, Toni Blair, Michael Bloomberg, Warren Buffet, George W. Bush, David Cameron, Camila Parker Bowles (quitó del medio a Diana), Clinton, Mario Dragi, Al Gore, Gorvachov, John Kerry, Kissinger, Reina Sofía y JCarlos I, Rockefeller, Rochiles (entonces, ¿Nobleza negra o no? Nobleza negra son los Parraviccini...), Soros.
* Objetivos (algunos). Gobierno mundial único con única Iglesia (de musulmana a satánica, con Beyoncé y otras divas, que matan plantas cuando cantan el "ooooooo"; y África es musulmana, árabes y negros) y "moneda" única. Fomentar ciertos nacionalismos ("regionalismos") y fronteras abiertas para acabar con la identidad y orgullo patrio de los países. Dominar la psique con tecnología (y con flechitas en el suelo): psicotrónica (electricidad quitaintuición en vez de energía escalar, antenas...). Quitar la familia blanca, diciendo que la carrera laboral es lo importante (y realmente se puede compaginar todo si nos organizamos un poco), y que los vecinos NO se conozcan (la verdad es que NO se conocen, por ser la gente superficial). Que seamos materialistas, cuando con casi na, ya vives (hace falta sabiduría para dar a la imagen la importancia que tiene: nula; la harmonía es importante, eso sí). Legalización de drogas y "sexo" (depravación, que empezó con las pelis X de Canal +...). Supresión de todo desarrollo científico que tenga que ver con la libertad. Demonizar sal y grasa, para debilitarnos con hidratos de carbono y quitina de insectos. Que mucha gente muera (para mejor control), con vacunas... Desempleo para desmoralizar (y se compite por los empleos, cuando es mejor la actividad que estar "colocao"). Escuela para quitar la sabiduría de las abuelas, y crear monstruos memorísticos que se acercan a aspergers.
----------
- Quim. Los Yokay (Japón). ¿La mayor parte del mundo es invisible? Yo diría que sí (NO digas "otros planos", para poder interactuar; está todo en uno; lo que dices / crees MANDA). Los Yokay son antiguas deidades semiolvidadas. ¿Y se llama así también a objetos olvidados (un libro superviejo...) CON ENTES ESPERANDO A ASCENDER y que pueden enfermarte energéticamente si acumulas y das lo que NO usas al ayuntamiento, y éste reparte (y NO dejes desperdicios en el plato, "límpialo" si te lo pones, para evitar maleficios)? ¿E incluso a muertos que reaparecen donde vivían o donde sucedió algo negativo o queda algo pendiente por hacer, e incluso a "secuestradores de niños que se portan mal" y otros monstruos? ¿Pokemon es una representación de los Yokay, que tenían sus cartas? Oni: demonio bueno o malo. Yokai protector: da algo a cambio.
- Nueva en Géminis. Escorpio puede trabar la energía (¿en forma de traumas? Bueno, concentra energía en un punto, y eso traba), y Géminis (¿con Plutón?) desatasca. Si te caíste de pequeño en un día lluvioso (trauma), la lluvia puede resultar amenazante (alergias; las alergias ayudan a "entrar en tu cerebro"), como si tuvieses la creencia reprimida "LA LLUVIA ES PELIGROSA" (las represiones, recuerda, son el mal genuino). ¿Ahora probaremos más posibilidades con nuestros problemas, con otros enfoques, NO como en Escorpio, ahí, focalizándote en un punto? La intelectualidad, para mí (y para muchos con 2 dedos de frente), es lógica (todos la tenemos), memoria y atención (suelen ser mayores cuanto menos inteligencia integral tienes), y rapidez (vs profundidad) y resistencia cerebral (vs inteligencia integral, intuición...), y poco más, es decir, muy poco, y muy inhumano. Si la solución viene de la intuición, ahí NO hay intelectualidad. Cuando haces algo un poco elevado, ya NO es intelectual. Atascao en bucle: escribe emociones, intenta saber lo que te pasa, ¿qué le dirías a alguien al que le pasase eso? Yo expelo veneno cuando estoy con alguien, ¡qué pesaos / drenadores algunos! Pero la culpa de estar con gente "de gran cantidad de palabras o rápidas" / matadores... es mía. ¿NO sabéis que la vida es puro placer, de sólo existir? Pero hay gente que lo busca, y encima quiere que les acompañes. Sólo con estar, ya te invade una supersexualidad, ¡dejadme en paz cenizos je je! Gente rápida diciendo a gente que está lentamente en la gloria, que la ve con poca energía, y que NO la deja ni meditar. Lo rápido acaba con "la gloria ajena"; hazlo lento, y con errores. ¿NO es estar enfermo el ir rápido? ¡Es facilísimo ir a un ritmo bajo para respetar al otro, A SU SALUD, ES LA VERDAD, A SU SALUD! ¿A que a esos que se jactan de lo rápido que hacen su oficio, los pongo a caldo? A ver guapinos, cambiad cada 2 segundos de trabajo ja ja.
* Con Géminis, ¿replicaremos las palabras de los malotes? Si escuchas a mucha gente, sobre todo a gente que se queja como tú, puedes darte cuenta de tus exageraciones con tu sufrimiento. ¿Jugar va bien para el toc y estas 2 semanas son de juegos / experimentacioón / cosas nuevas? ¡Uy, la gente que te rechaza porque sudas y hueles, en fin, representan gran parte del mal, ser difícil es el mal, y creo que una sociedad más elevada "necesita menos lavadoras"! Ser fácil (NO necesitas paredes bien pintadas, repites las cosas y lentamente, porque la gente NO consume cocaína a cada minuto o NO es Géminis...) es el bien (nunca digas una retahíla de cosas sin antes introducirla, nunca). Si te queda la gente que comprende cuando hablas rápido, probablemente te quede lo peor de lo peor, lo menos "pisciano" (un buen Piscis es lo mejor, es antiintelectual totalmente). Marte es polarizar: esto es así o asá. ¿NO sostener la energía / NO focalizar lleva a las neurosis, y entonces te enfocas en lo que NO puedes, sin respetar la secuencia de acciones (secuencia, palabra que puede ser terrible, cuando memorizas, y maravillosa, cuando NO memorizas)?
- Ahora por fin dice Julio que en VOX en 2.019 había una gerencia piramidal, que era todo "una mierda". Sin embargo, debe evitar perder "fans" (es una pena que este gran comunicador pierda gente), debe ser un poco menos "aguijonesco". Pero si hablamos de ser abiertos, ¿por qué NO trata a ver que la teoría paiobere casa perfectamente con Bebé Jefazo (y con todo, de momento)? Cuando esté con la teoría paiobere, su consciencia subirá bastante; sí, afirmo que le faltan datos, ¡y muy importantes! ¿Lo dejo todo, y simplemente pongo en Facebook palabras que sólo salgan de mí? Si la Constitución del 78 es de masones, estamos en dictadura. Sé parco.
----------
- Nueva: seleccionar oportunidades (para el largo plazo). Adaptarnos a mezclar los 2 hemisferios. Información de nuestro ser superior (nuestro alma en el futuro, más avanzada) y también "3D".
- Futuro cercano: quien busque validación por sus obras... o por meterse con otros (autovalidación), con lo que se ahorra mirar dentro sin hacer nada durante horas (eso está mal, buscar cubrir las horas material o intelectualente, te aleja de lo elevado, de la vida con pocas palabras, materia...)... será considerado narcisista (o psicópata). Hay que ir por la misión sin pedir me gustas (que por otra parte, pueden venir por hacerlo bien). Un psicópata es tan pobre de espíritu, tan penoso, que puede hacer un perfil falso con obras poco elevadas de conocidos, que serán poco elevados, les faltará algún hervor, mirar dentro... para obtener me gustas (están locos los psicópatas). Yo tengo muchos de esos perfiles entre mis contactos, pero si NO aceptas ciertas peticiones...
- Según al ONU, la OMS, la Agenda 2030, los niños deben comenzar el sexo lo antes posible y deben masturbarse, usar la pornografía en línea... Guía oficial para las escuelas primarias. NO estoy de broma. Les visitan Drag Queens...
- ¿Es muy difícil divorciarse de Tauro y Géminis, porque "levantan los corazones" y malacostumbran, aunque NO cumplan como cónyuges?
- Rix (Miguel) y familia (Cris e Iván). Las élites quieren destruir Canarias, por así decirlo (pa controlar, como siempre, y poco a poco, sin que se note mucho, como siempre). Ya NO es un paraíso. Cada vez llegan más inmigrantes ilegales sanísimos y sonrientes, con buenos móviles... ¡Si al menos fuesen niñas que escapan de la ablación! Muy organizado (terrible) en todo el camino.
* ONGs (el inmigrante NO les importa, quieren pasta, nuestra pasta para los menas...) y políticos que se forran... ¿Son lo mismo? Delincuencia (en Italia ya hay gritos contra la inmigración, y con razón). ¿Si eres inmigrante y dices la verdad sobre las asociaciones implicadas, te matan? Sí. ¡Un musculitos / mardito muscucorpulento con grasa o NO, obsesivo de comer mucho y levantar pesas o NO, elegido por las mujeres inconscientes je je! Bueno, cada uno es cada uno, y tiene su facilidad para un cuerpo u otro y para una actividad u otra (aunque la obesidad es sobre todo psicológica / perfectamente curable; si fuera mujer, NO elegiría a un obeso, puede ser muy materialista, acumulador, celoso, posesivo, valorador de lo suyo, superficial...). Si eres muy flaquito, a medida que limpias la psique, vas mejorando / volviéndote "más estable", menos activotocapelotas. Incendios provocados, sin intervención inmediata... ¿Recuerdas que plantaron muchos peligrosos pinos (PI, paio; los Pinós son catalanes paios poderosos)? Luego, terribles placas solares, previa extorsión... NO hay suficiente tiempo / recursos para enseñarlos a integrarse (a los medievales en el mal sentido, inmigrantes). Si NO tienes pasta, delinques.
* Llegó el momento de ser parco. Claro, con la inmigración, que terminan siendo víctimas aunque al principio vayan a hoteles de lujo, y aunque quieran hacer guerra santa (son gente manipulable, controlable, "medieval")... se quiere acabar con la evolucionada cultura blanca que empezó hace unos siglos. Rochiles, Soros... Malísimos (causantes de broncas, violaciones, necesidad de acristalar las cabinas de los conductores de autobús, homofobia...). Con niños en la calle, la calle NO se llena de malotes, ¿con turistas, pasa lo mismo? Mmmm. Pero muchos canarios con el cerebro lavado gritan contra el turismo, y NO contra... Ahora en Marruecos la economía va genial (aceite que se hace pasar por español, buenas cosechas debido a una inaudita manipulación climática POSITIVA, que en españa es negativa...). ¿Por qué vienen, la mayor parte son expresidiarios? Los negros mienten diciendo que son de Mali (donde sí hay guerra). Informémonos (NO con la tele en 2.025), hagamos que triunfe el bien... porque NO podemos traer a España a 1.000 millones de africanos. El tráfico de personas es muy lucrativo (tras engañar a africanos), ¿señalamos a los que quieren poder, cosas, mucho espacio, dinero o triunfo? La turbulencia del helicóptero QUEMA. Hay que usar hidroaviones. Todo calculado para la Agenda 2030. Los ecologistas nos llaman tontos con gorros de platino. El problema de la vivienda, lo generaron las élites, NO los turistas. Para protegerse, el propietario opta por la vivienda vacacional.
* El Gobierno favorece a los ocupas... pero NO la oferta. Y ahora favorece el sexo, los videojuegos actuales, las series, las divas satánicas, el placer vacío en general de los viajes... Un turismo sin superhoteles construidos rápidamente, es relativamente aceptable. Los ecologistas ("locos peligrosos") se meten sólo con el turista. Si vemos las ayudas sociales para los canarios, los apellidos son todos impronunciables. Sí, las élites son narcis matapoblación (para el control).
----------
* Los marroquís son los peores (los senegaleses... suelen ser simpáticos). Van a querer imponer su cultura terrible (aunque algo bueno tengan que enseñar). Van a pegar a los niños blancos (son más e bullying). Zapatero (NO te pierdas "La Organización", superdocumental de Rix) "es muy marroquí", querrá que Canarias pertenezca a Marruecos, que tiene un plan para España. ¿Que la Universidad mande mano de obra a los agricultores? Bueno, sí, pero la Universidad... está con los malos, es lavacerebros. Izquierda y derecha es entretener y enfrentar a la sociedad: el 78 es masón, y punto, dictadura disfrazada, la peor. Si NO fuese una dictadura, un montón de políticos estarían en la cárcel de por vida (encierros covid, broma pesada, de la que fui avisado en Octubre de 2.019, pero como nadie me hacía caso, muchos pinchados murieron, las PCRs...). Claro, van en barcos grandes (tienen mucha ayuda), y luego los meten en el cayuco, pa dar pena (otra vez nos están engañando, gastando bromas pesadas, tomando por tontos). Ya sé que esto que digo parece insensible / tonto.
* Para nada vienen para pagar nuestras pensiones (al final, el blanco paga la vida del musulman). Son hombres fuertes, NO mujeres, y gente problemática, ¡peligro! ¿Y son peligrosos para el comercio local? O gritamos, o esto sigue, y ahoga. NO hay racismo (el musulman sí que es poco tolerante; y los negros son más racistas que los blancos, que ya estamos concienciados; series como "Cosas de Casa"...). Podemos enseñar oficios a unos pocos millones que se quieran integrar y dejar la homofobia (y a los blancos), ¡pero tantos! De Canarias, a España. Rix es mi "primo carnal", mi "primo hermano". ¡Bendito aquel día de 2.012 en que lo conocí en Candás, y me llevó en coche! Salí nervioso de cierto local, porque se me acababán los transportes, y él salió y me dijo que a lo mejor me perdía algo importante si me iba, y su presentación fue maravillosa.
- El destino marcado espiritualmente desafía la lógica. ¿Ver las 12:34 o similar o presión pectoral o... es una señal de que algo bueno va a pasar, y los elegidos saben leer señales? Entonces, pocos son los elegidos (es triste). ¿Martes 27 de Mayo de 2.025 es un portal? Hoy se requiere sensibilidad (NO esfuerzo), para romper con lo viejo, lo estancado. El elegido NO sigue el camino, ¡ES EL CAMINO! ¿SI SOY ELEGIDO (POR CASUALIDAD), TENGO QUE CULTIVAR TIERRAS EN CABOJAL Y LUEGO LLAMAR A LOS ENGA‘ADITOS UNIVERSITARIOS JE JE? ¡SIN CONTRATO, BIEEEEN! LOS CONTRATOS VAN CONTRA LO ELEVADO, CONTRA LA LIBERTAD. DONDE HABLES, LA VERDAD SE ACTIVARÁ. Todo comienza hoy (después de tanto esfuerzo, cuando ya peinas canas y NO tienes ganas de más je je). Estoy listo para mi activación divina.
- Elegido: donde otros quieren estar horas, tú quieres salir, tu cuerpo es sensible al entorno. Sitios donde pierdes energía:
* Transporte público saturado. Apenas subes, el corazón se acelera... Algo vibra "mal", gente NO elevada, y tú absorbes. Dolor de cabeza repentino, agotamiento, náuseas... Ora antes: que nada ajeno entre en mí. Y al salir, sacúdete.
* Espacios laborales tóxicos (NO siempre evidentes). El ambiente está cargado de envidia disfrazada de amabilidad, de control disfrazado de liderazgo, de competencia disfrazada de trabajo en equipo. Si lo soportas, ¡eres un cutre je je! Al olvidar tu propósito, se pierde la voz, se tensa el cuello, se inflama el abdomen... Fatiga espiritual. Recuerda quién eres, y al salir, haz una pausa para respirar. Ese lugar NO es tu destino.
* Calles donde hubo accidentes o violencia. Piensas "debería cruzar por otro lado". Limpio este suelo con la luz que llevo en mí. NO veas sólo asfalto.
* Bares y discotecas. El ruido se volvió demasiado. La próxima vez que vaya a un concierto de Rix, vuelvo a casa sin "salir a bailar", algo que nunca me gustó realmente, simplemente, acompañaba a Jaime, a Vilela, a Marco... Entonces, ¿NO son elevados aquellos con quienes voy? ¿O NO saben algo muy fácil, entender su vacío y dialogar con su sombra y el silencio?
* Casas rotas abandonadas. Lógico (memorias...). El elegido se estremece. La limpieza emocional (y NO acumular) es más importante que la física. Busca protección espiritual.
* Centros de apuestas... Tensión disfrazada de emoción, desesperación disfrazada de esperanza positiva, adicción, vacío que NO se enfrenta... Que mi espíritu NO se alinee con lo que aquí habita.
* Hospitales psiquiátricos. Almas rotas. Gente callada por "facultativos", que quizás sólo debió ser escuchada, comprendida...
* Cárceles. Muros impregnados de ira, abandono... Aquí puedes olvidar tu propósito incluso. Estremecimiento... ¿El ambiente mejora cuando un elegido entra? ¿Muchas almas despiertas están allí recluidas?
- Soy enderezador de líderes sociales. Si NO me escuchan, son relativamente cerrados (poco o mucho). Yo estoy preparado, puedes subestimarme, es tu problema.
----------
- Cuando dije que estaba preparado para enderezar a líderes sociales, me refería más bien a que cuando decía algo, NO era por nada (también puedo equivocarme alguna vez). Eso sí, a lo mejor NO se me ocurre nada (la solución). ¡Dame cancha, que NO soy manco (hay mucha gente NO manca)!
- El Principito (esto lo saqué de un tío que parece hombe sigma). Sí, lo esencial es invisible a los ojos, hay que ver con "los ojos mágicos".
- Muchos pacientes comprobaron que los estudios de los médicos sobre ciertos medicamentos que les sentaron como un tiro, tienen que ver con "ser cobaya". Los médicos, profesores... reciben dinero por muchos estudios, y por decir que tal medicamento funciona; incluso se inventan enfermedades. Nunca endiosar a nadie con un gran currículum. ¿Cómo eres por dentro? ¿Se necesita saber mucho, o que alguien sepa mucho es una barrera para quien realmente tiene talento? Tengo 2 másteres osea, tengo un conocimiento divino de la muerte, y mi abuela es tonta.
* Cuando a un programa traes a un intelectual que NO se acerca "al sabio de la montaña", se dicen cosas superficiales. Pero si traes a Pepito el del quinto, que tuvo miedo de un psicópata y ya NO lo tiene, ¡eso es lo grande, formar a la gente, NO meterles datos!
* Actualidad. Empiezo yo: ¿fontanera de Sánchez intentando asesinar a detective contra Sánchez? Eso entendí. Sí, el Palleter ya sabía que las élites podían hacer maldades, 5 días antes de la DANA (y clavando el día), porque el radar NO funcionaba (y yo creo que pudo NO funcionar adrede). NO hay nadie al volante en España, en... Y VOX también roba. Al final, la solución es en gran parte espiritual: gente mejorando interiormente, karma...
- Mocedades, "las palabras son tan malas cuando NO se dicen frases con amor". Las palabras deben ser directas, NO psicopáticas. ¡Y cumplir / acudir / NO cambiar de plan es tan importante, que pasa sobre casi todo! A veces trato con poco amor y compasión a los demás conspis. ¿Y por qué NO trato con amor a los aspergers? Porque uno me habló bastantes minutos seguidos, y acabé en el suelo desmayao, echando espuma por la boca (si NO controlo, podría venir una crisis comicial). Con el tiempo, la gente que habla rápido y mucho... se me ha "clavao" en la psique. ¿Si algo NO es pa mejorar la sociedad (lo cual mejoraría tu vida), mejor NO hablar? ¿Hablar siempre desde el corazón y con cuidado? A veces, cuando estás en la vorágine de tener que decir muchas cosas, es difícil. Hablar pensando en el humano siglo 18, NO en "la tecnología siempre te hace la vida mejor", porque es mentira, y abrumas.
- Admito mejor lo loco que lo salvaje (a fin de cuentas, signos avanzados tienen una locura leve, que protege de la locura REAL, y que en ocasiones es creativa positivamente, como en el caso de Libra, y lo salvaje y las sonrisas infantiles en el mal sentido, son propios de signos poco avanzados, por lo general).
- Depeche Mode, Enjoy the Silence, disfruta el silencio (sentado en parajes naturales, por ejemplo). Hay que pararse a contemplar, y dejar que hable el interior, y si tiene que causarte dolor, que te lo cause. ¡La silla es el mejor amigo del hombre ji ji! ¡Y qué bien manejaban los silencios la banda Talk Talk (aconsejable / positivo que te gusten, que aprendas a valorarlos)! ¡NO me digas que el Inheritance NO te hace más lento, más humano, menos abrumante! En USA, la gente toma mucho café, y hasta cocaína, para poder competir en el trabajo (trabajo muy poco elevado, con jefes demonio; a esta gente NO se la admira, se la enseña a ser humana, o se pasa de ella, hundiéndolos en su vacío).
- Te culpan, elegido, como si fueses el origen del caos, cuando NO saben manejar la luz LIBRE / POCO ADAPTABLE A LO ENFERMO, que portas. ¡LA GENTE ESTÁ HARTA... DE SÍ MISMA, DE SU INTERIOR, LE TIENEN MIEDO! Pero la gente se empieza a dar cuenta de que tú fuiste el espejo (incluido el de sí mismos), el ejemplo. Cada vez que hablas rompes el muro de sus mentiras (NO quieren admitir que fueron engañados, con creencias familiares, la tele, la Escuela...). Son falsos, quieren encajar, caer bien. Que veas dibujos animados, que NO lleves máscaras... les molesta, los confronta con sus creencias psicopáticas de dar una imagen. Antes se jugaba al escondite a los 14 años, pero los hijos, nietos... se volvieron pijos. Dignidad vs necesidad de aplausos / validación. ¿Y el querer ser famoso, para llegar a más gente? Con su ego herido, y para sentirse bien consigo mismos, tienen que acusarte. NO han aprendido a amarse a sí mismos de verdad (con esa imagen...), y NO pueden amarte. Buscan defenderse. NO puede tomarse personalmente. ¿El elegido NO atiende al "inconsciente colectivo" (o a las modas que NO mejoran lo anterior)? ¡Eso indica fortaleza vs vivir cómodo dentro de una mentira colectiva! ¿Eres difícil de olvidar? Cuando la gente se vuelve menos falsa, comprende al elegido. ¿Entiendes este vídeo? Yo sí, perfectamente, eso es bueno. NO te apagues ante conciencias pequeñas, eres de lo mejor. Yo soy el despertar, para sellar la verdad.
----------
- ¿El destino te obliga a vivir una nueva vida? A mí, de momento, NO (la verdad es que me parece que lo que hago ahora, difícilmente lo podré superar, aunque si la vida me quiere pasar de concienciador casero, que me va muy bien / con ello influyo muchísimo, a alfarero / material o programador de robots / intelectual más o menos, ahora, o cuando la gente esté más concienciada, ¡para allá me voy!). Pues bien, NO se puede cambiar de vida sin cambiar "la historia personal". Abandona la identidad de luchador, deja de decir al mundo "qué duro ha sido este tiempo": siéntete como la persona con muchas cosas ya SUPERADAS, son el pasado (no vayas al pasado / NO seas enfermizo). Cambia las creencias (se despierta el dolor / la creencia cuando ves a alguien diferente... Carl Jung, Nueva Medicina Germánica, que la enfermedad es psicológica...), sin rodeos (es que me va mal esto...). Te han puesto etiquetas (o tú): el vago, el mesías... ¡Quítatelas! Deja de esperar el estar preparado para el cambio. Inspiración y motivación para actuar, sí. Con el tiempo, se da el cambio de personalidad.
- Sánchez es un tío asqueroso, y que nos hace más sabios (reconocimiento de psicópatas, de "perversos narcisistas", va to junto). Y Felipe (González) vino a desindustrializar. Aznar NO es un santo... La política es una broma, poco parecido entre los dirigentes de un partido y sus votantes, engañaos. NO te jactes (o llames a los demás retrasados) si NO vas más allá de saber algo de lo que pasa en España (para Acuario es muy fácil, NO meritorio), publica cosas espirituales, usa la intuición... NO se puede llamar "elevado" / inteligente a un intelectual sin más. Cuando la IA te arruina la vida, ¿a quién culpas? ¿Va a la cárcel el programador (del mal karma NO se libra)?
- Hay gente que prioriza sobrevivir / el dinero, sobre mejorar la sociedad y a uno mismo. Procuraré mezclarme lo mínimo que pueda con ellos, porque pienso, y NO precisamente en clave femenina de bajo nivel (joyas, comodidad, buscar seguridad y pensar simplonamente / materialistamente...). Y sí, estoy pensando en algunos signos del Zodiaco, y pienso zodiacalmente (que unos son más de esto, otros más de lo otro... y NO es superchería, como dicen los ignorantes con debilidad mental. Y si digo que hay signos del Zodiaco que te hacen más el vacío, esconden más datos de ellos / eso me parece muy mal, son más dominantes y a la vez más toscos en su filosofía... NO hablo ni de Sagi ni de Acuario ni de Capri... que me gustan bastante).
- OS RECOMIENDO ALGUNAS FRASES (O MUCHAS) DE BENEDETTI (MARIO), ¡Y LA HOGUERA PA LAS MUJERES QUE CONTROLAN LAS CUENTAS DE SUS MARIDOS Y BORRAN MENSAJES, POBRE ÉDUARD Y AMIGOS, LO QUE TIENEN QUE SOPORTAR, PORQUE CUANDO TAURO ES DE BAJO NIVEL, QUIERE IMPONERSE, HACE EL VACÍO SI DIFIERES... ES INSOPORTABLE)!
- Hay gente que busca ganar a otros para NO ver que su inteligencia, eficacia... ha descendido (yo, como Escorpio, NO quería perder, pero empatar me gustaba mucho). NO te preocupes, haz cálculo mental, activa la intuición, y luego acepta si NO eras igual que antes. ¡Y pasa de ganar y de retos para demostrarte algo! Y por si fuera pco, NO hemos venido a competir, compiten unos pocos mandriles.
- Elegido, te metieron fuego (aparte de sensibilidad y propósito), por eso es difícil que calles ante lo inmoral / antiético. Yo tengo mucho agua, pero también mucho fuego (me apago a mí mismo je je), mientras que tierra y aire... Dios te escondió porque eras demasiado valioso como para exponerte a tiempo (otros trabajan sin empatía, pero tú debías ser afinado; eso me pasó a mí, por casualidades; algo tengo en común con los elegidos). El discernimiento es más agudo ahora, y puedes decir, ¡sácame de esta discoteca ya Vilela je je (la Cúpula)! Cuando "el infierno" mandó gente mala para dañarte, NO se apagó tu fuego, se avivó, se fortaleció. ¿Todo lo que parecía detenido, estaba siendo estratégicamente alineado para un "fuerte" regreso? ¿A qué, a trabajar como un poseso y con dificultad (bueno, si NO tienes agua, seguro que gente alrededor la tendrá, como dijo Róbert)? Los que dudaron de ti, tendrán que arrepentirse.
- ¿Un fontanero (del Gobierno...) es alguien que actúa por detrás? A mí UCO me suena a UKrania (vs KUres, Cules; curas, paios). Los ban, "las furgonetas ban", los "del río Don"... son semibere (bere es bueno, naturaleza bondadosa de los rubios altísimos que había en la Tierra hace miles de años). ¡Los requisitos de demora, los cumple sólo una mora je je! Son sólo para una mora. Lo dijo Julio je je. SI QUIERES ENTERARTE DE LO QUE PASA EN ESPA‘A, LEE PRENSA EXTRANJERA, QUE NO HAY TANTA CENSURA.
* Olimpiadas del dopaje. Drógate lo que quieras pa batir records de atletismo. ¡Mucho van a tener que trabajar los ex de BabyCorp, para meterle a Bebe Jefazo (Baby Boss) ideas nobles! ¡Trump, despierta, que si lo haces... ¿Es normalizar lo biónico, hacia lo puramente robótico?
----------
- Los vídeos tienes que verlos en el ordenador (tiempo y calor que despide el ordi), pero la letra la imprimes... Para ser precavido 100%, te aconsejo una impresora. Las élites provocan estas subidas de temperaturas, que afectan a los especialísimos blancos puros (RH negativo).
- Imagínate que estamos en el Edén. ¡Se acabó eso de hablar de cocinar, de valorarte por nimiedades, pues allí, lo que cuenta es la intuición (empatía, "pensar con las tripas", ser emocional y escuchar en vez de simplemente dar soluciones al que te dice que lo pasa mal, aunque si es pesao...) y la Psicología y la Filosofía de pocas palabras, lo que te hace buena gente en el Edén!
- Nigeria prohíbe modelos blancas para "desarrollar el talento local". Prohíbe blancos en otros trabajos. ¿Quién es el racista? Los medios, aparte de querer meter miedo, mienten con esto y otras cosas más.
* Y sí, Felipe VI, cada vez diciendo cosas más tontas. A pesar de todo, puede haber giros inesperados, y mala gente quien me abandone por pensar así, inconsciente.
- Ojos elegido. Parece que te observan siempre, aunque NO haya contacto visual! ¿y saben tus secretos? Despiertan miedos que la gente NO quiere enfrentar. Arden con brillo, ¿por lo que tuvo que soportar? ¿Son "una cicatriz" (sueños rotos...)? Transformaron el dolor en fuego sagrado (eso me suena al hombre sigma, con ojitos tiernos de niño, y "ardientes" a los 40). Un elegido NO observa con la retina (como los chungos), observa con el alma (como debe ser), y los falsos deberían huir je je. Escanean continuamente (me recuerda al 4 de Diseño Humano, que tengo yo). Lo primero que hace el elegido al entrar en un sitio, es identificar peligros (eficazmente, y si encuentran, se cierran al otro), pareciendo fríos: identificar intenciones ocultas, evaluar energías... El mal se disfraza de simpatía, de dulzura...
* Mirada tranquila (NO de chungo), silencio en el caos (mientras que sus ojos lo dicen todo), firmeza cuando los demás dudan. Su sabiduría NO viene de universidades, es real, viene del dolor psíquico (éxito real, mejora psíquica), de gente inconsciente / mala. Domina sus sombras psíquicas.
####Eneagrama 11 (saca cosas ocultas de ti: es sabiduría, intuición, iluminación, idealismo, plano espiritual más alto. Maestro psicológico. Es 2 = 1 + 1):
- Triada del Sentimiento (3, 4, 2):
* Buscan sentirse amados.
* El 3 busca valor interior mediante logros externos. El 4 reafirma su valía sintiéndose especial. El 2 busca el amor demandando atención. Autovalorarse así NO es quererse (cuidao en general con cómo te autovaloras).
- El 2:
* 2, maternidad, consideración, adaptación, creatividad, trabajo en equipo, mediación. Preocupado, orientado a los demás. Comprensivos, sinceros, amistosos, generosos y abnegados, pero también pueden ser sentimentales, aduladores y obsequiosos. Suelen hacer cosas por los demás para sentirse necesitados. Por lo general tienen problemas para cuidar de sí mismos y reconocer sus propias necesidades. El Dos sano es generoso y siente un amor incondicional por sí mismo y por los demás.
* MIEDO BÁSICO: Ser indigno de amor.
* DESEO BÁSICO: Sentirse amado.
* MENSAJE DEL SUPERYÓ: Vales o estás bien si eres amado por los demás y eres amigo de ellos.
* Sanación: para dar tienes que conocerte y quererte. ¿Realmente las personas necesitan tantas cosas como tu piensas? No vivas tan pendiente del otro, puedes perder tu identidad. No te queremos por todo lo que ayudas, sino por lo que eres.
- Un tipo de persona (número) se me presenta muchas veces, ¿qué hago / mejoro en mí?:
1. Muestra a los demás el camino creativamente.
2. Recoge la cosecha. Quizás alguien pueda ayudarte a decidir.
3. Viaja para autoconocerte.
4. Sé tú mismo digan lo que digan, y con imaginación genuina.
5. Expresa tus ideas para salir del bloqueo mental.
6. Ocúpate de la belleza, el arte, la decoración, los problemas maritales...
7. Sé más esotérico (hacer caso a la intuición, Psicología...).
8. No pienses, trabaja. Sé coherente con tus debilidades.
9. Saca a flote toda tu fuerza interior, para hacer las cosas con seguridad.

####Años de cambio: 1977, 1983, 1986, 1992, 1995, 2001, 2004, 2010, 2013, 2019, 2022, 2028, 2031, 2037, 2040, 2046, 2049, 2055, 2058, 2064, 2067, 2073, 2076, 2082, 2085, 2091, 2094, 2100, 2103, 2109, 2112.

####Nombrelogía (nombreróscopo):
#Caracteres permitidos: letras sin más, espacio y ü
##l - conso3 ##u - vocal3 ##i - vocal9 ##s - conso1 ## ##m - conso4 ##a - vocal1 ##t - conso2 ##e - vocal5 ##o - vocal6 ##s - conso1 ## ##a - vocal1 ##r - conso9 ##m - conso4 ##a - vocal1 ##d - conso4 ##a - vocal1
Nombre: Luis Mateos Armada
Máscara bruta: 28
Máscara: 1
Real bruto: 27
Real: 9
Objetivo: 1
##Apelativo: si la primera vocal se repite, trata de no pronunciarla, para que el apelado sea menos malo:
- A: viniste a comerte el mundo, a liderar (yo diría a ser jefe, que es algo malo; aprende a ser líder) y avanzar, tumbando muros. 2 aes o más: hablas mal de los demás.
----------
- E: te aburres fácilmente y necesitas cambiar constantemente. Les gusta viajar y no se comprometen. 2 o más: cuida tu mal genio.
- I: muy emotivo y sensible. ¿Son intuitivos y creativos no? Inteligencia y acción humana. 2 o más: podrías pasarte de susceptible.
- O: muy responsable, servicial al extremo. Tienes un consejo para todo el mundo. Movimiento y sensibilidad. 2 o más: tendencia al chantaje emocional.
- U: muy racional; alegre y optimista, con gran don de la palabra. Inmovilidad. 2 o más: tenderás a acumular cosas sin valor.
##Primera letra, l.
Lo haces a tu modo. Sacrificarse por quienes los rodean con carácter fuerte. Buenos trabajadores en puestos donde no deban tomar decisiones por sí mismos. La L irradia sabiduría, dedicación e imaginación. Da inteligencia, comprensión, conocimiento y honestidad. Hace a las personas terminar todo lo que se proponen y ayudar a los necesitados. Les gusta el hogar y la convivencia familiar, ¿y estar con amigos también?
##Significado de los números:
- Máscara: 1. Eres independiente en creencias, y la libertad de pensamiento es el objetivo de tus deseos mas internos.
* No quieres permanecer en una posicion secundaria entre tu gente. Si tu individualidad es muy fuerte, comprueba si abusas de tu actitud de mando.
- Real: 9. Solidario, idealista, desinteresado. Vienes a servir de guía y destacarte (contactando con lideres sociales...), a luchar por el bien comun. Intuitivo, sensitivo e imaginativo. Necesitas reconocimiento y valoracion de todo lo que haces, y dar y recibir amor. ¿El objetivo es demostrar mi autosuficiencia y autonomia (suena a 1)? Altibajos (sueños de grandeza a depresion si no cubro las expectativas). Pruebas: rechazo, abandono, desvalorizacion, poco reconocimiento, personas que abusan de tu generosidad...
- Objetivo: 1. Eres independiente en creencias, y la libertad de pensamiento es el objetivo de tus deseos mas internos.
* No quieres permanecer en una posicion secundaria entre tu gente. Si tu individualidad es muy fuerte, comprueba si abusas de tu actitud de mando.

####Nodo Norte 7. Libra, vida pasada Aries: no tuviste muy en cuenta las necesidades o deseos de los demás. * Sigue persiguiendo con la misma energía tus metas, pero con espíritu más colaborador y comprometido. Acompañar el andar del otro, ser mediador de conflictos y excelente escucha habilitando al resto a superar soledades.

####Tzolkin Maya:
- Raza (familia de misiones) 4. Raza amarilla, la mía (4): energía integradora, tiene todas las energías posibles; y aumento de coherencia personal durante la vida. Dirección Sur. Es ser uno mismo, evolucionar y madurar todo el conocimiento adquirido en el pasado. Dualidad madurez e inmadurez (me suena a que la vida te pone muchas barreras mentales a superar, y difíciles).
- Sello (misión concreta) 4. P: poder, C: característica, A: acción. Si hay un asterisco, puede referirse a lo que propician los días relativos al sello, uno de cada 20. 4 (semilla, 4): florecimiento-atención-atinar. Conocer el momento adecuado para hacer florecer ideas y proyectos. Es la frecuencia de la virtud sin esfuerzo. Sólo hay que "sembrar" correctamente. ¿Sembrar es también hacerse las preguntas adecuadas antes de quedarse atontao, dormir...? ¿Desear con emoción y planificación es sembrar no? Consejero (sacar potencial de terapeutas, docentes, maestros...), que se sirve de escuchar su intuición / instinto, en pausa (¿como atontao con la boca abierta?). Una semilla dormida no esta en paz (hay inseguridad) y busca en los demás lo que no tiene, volviéndose dependiente (no cosecha). * Prestar atención a todo lo que vivimos, cómo sentimos, cómo nos comunicamos, que intención tenemos... Los proyectos del Dragón florecen mejor en los días "semilla".
- Tono (cómo se realiza la misión, cómo funciona el cerebro, ¡NO somos iguales, algunos tienen más resistencia intelectual...!) 7. 7. Resonante (fa+). Abrir "canales" para obtener respuestas (pausa para escuchar voz interor). Misterio, magia, sueños, mensajes divinos, canalizar, inspirar. ¿Cómo armonizo mi servicio para con los demás? * Día: nos ayuda a encontrar la dirección adecuada de nuestros esfuerzos. * Persona resonante (te la encuentras): día para canalizar hacia fuera de nosotros la energía de nuestro sello hacia lo que queremos lograr. * Gente. Canaliza información quedándose medio lelo... Las personas resonantes tienen respuestas para todo. Si están en armonía siempre saben qué hacer y se dejan llevar por las situaciones conforme van sucediendo. Su energía es crucial para que otros que no son resonantes comprendan conceptos vitales para un despertar de conciencia. Son buenos maestros e inventores. El tono resonante, me pide que mantenga el contacto con mi "guía interior" sin perderme en el ego o el mundo de afuera (todo emana de lo sutil).
----------
- Te levantas en la mitad de la noche, como si hubieses estado en una zona invisible (no 3D) de la realidad (un solo plano). Yo me desperté gritando 3 veces, ¡Drácula, Drácula, Drácula! Je je. 31 Mayo 2.025, ¿sentirás "liberación? ¿Sacudidas internas y gente alejándose? Emergerá la versión dormida del elegido, ¿por varias vidas? NO debe ignorar las señales ese día. ¿Habrá una "coincidencia"? NO se te pedirá entender, sino DAR EL PASO (coge el tren). ¿Algunas personas se van a disculpar contigo y te comprenderán por fin? ¿Y las "venganzas" espirituales? serás ejemplo. Estoy listo para mi destino (sea elegido o NO).
- Cuando un psicópata se hace pasar por mí y mis amigos me abandonan, ¡es bueno, NO eran elevados!
- Sí, Felipe VI dando premios a Von der Lyen (esa mujer masculina y narcisista). Si haces una pregunta incómoda, ¡el Gobierno te va a multar! El PSOE dice suavizando: las descalificaciones que atentan contra la dignidad de los políticos... Pero se ve claramente que van a multar a quien haga preguntas incómodas. ¡Porque están "todos" imputados! Pagarás por tener mascota...
- ¿A stra ze neca (latín) significa camino hacia la muerte? Latín = Lotín (de los paios loteros).
- ¿Lo que dijo Julio era que los intereses de demora se los llevaba una mora je je?
- NO sanarás hasta "superar El Complejo Materno", una imagen interna que te moldeó, pues la realidad emocional de la madre es absorbida por el hijo (incluye creencias...), cargando con el dolor, la tristeza y el silencio de tu madre. Mira de frente a la madre que habita en tu mente. Con heridas relativas a la madre NO resueltas, anhelamos aprobación, pero nos da terror el rechazo... NO polaricemos (idealizar o demonizar a la madre), para sanar. Un niño ignorado piensa que NO merece amor, y uno sobreprotegido piensa que NO puede ser libre.
* La persona buscará sanar fuera, en el amor romántico, el éxito profesional, espiritualidad sin profundidad... Cuando "sanas tu madre interna", puedes empezar tu transformación profunda. Cuando nos desconectamos de la madre interior, nos desconectamos del cuerpo, de la intuición, del misterio del alma... y empezamos a huir de la oscuridad, el dolor, a sobreidentificarnos con lo racional, lo masculino, el control, ¡aaaaaaaaaaaaaaaaaag, la gente sin intuición son esclavistas de nuestros cerebros, mucho más valiosos que los de los intelectuales, absolutos monstruos dañinos! Sin el arquetipo materno hay ansiedad crónica, duelo no resuelto, bloqueos creativos, separación de lo ancestral...
* La madre impide cosas a veces (dragones que guardan tesoros...), amor = control, y "oyes su voz" aún estando lejos, negándote "a vivir", a ser libre, ¿a traicionar a la madre interna? ¿Eso es "deuda"? Tienes que aprender a madrearte a ti mismo, y a dudar de toda creencia que te pasó ella. ¿Qué pasaría si conocieses a una persona de adulto, y NO de influenciable niño? El ego malo debe morir para que surja el yo (individuación).
* Situaciones (mensajes). 1. Voz interna que repite "NO eres suficiente" (aprobación escasa): se sabotea todo intento de crecimiento. 2. Miedo a la autonomía, apego a la dependencia. El éxito se siente como traición, NO fidelidad. 3. Culpa invisible: si crezco la abandono... 4. Autosabotaje: establecer límites se siente como agresión. ¿Temer castigo por brillar? 5. Elegir a alguien distante, controlador, inaccesible... para reparar (algo bueno). Pero sé consciente, NO confundas trauma con amor. 6. Debo hacer más para merecer (perfeccionismo, vergüenza). NO disfrutas sin culpa. 7. Miedo a crear, epresarse. 8. Fatiga, ansiedad, trastornos alimentarios. 9. Vacío espiritual (te desconectas del principio femenino: nutrir...): se busca éxito o amor, pero nada llena.
* Abrazar a la madre negativa / madre sombra, ¿tras dejar de idealizar a la madre? Que surja la furia por la traición, la tristeza por NO haber sido visto... Dialogar con la madre sombra hace que dejes un poco de buscar aprobación. Honro tu historia pero ya NO te pertenezco. Verla sin juicio al principio. Tras la obediencia yace la rabia, y tras la rabia, el duelo, ¿la tristeza? Llora si la madre real NO te supo nutrir. Pero la madre también enferma: por sobrepreocupación por las notas del hijo... NO temas la ternura... Los paios niegan lo femenino (vs los bere).
- Los elegidos nacen en entornos inestables, tienen amistades falsas... Todo calculado para fortalecer, con pruebas inhumanas, que pocos soportarían, ¿por qué te dejaron cuando más necesitabas compañía? Mientras pensabas que lo perdías todo, el cielo celebraba tu formación. Con una vida normal (con amor, ¿con mi madre que murió de Cancer cuando yo había cumplido los 12 hace sólo días?...) el elegido NO habría cumplido la misión básica de vida (DIFERENCIARSE positivamente de la familia...). Fue una oveja negra, ¡cómo NO, el más consciente de la familia! La puerta que parecía la única salida (que te rechazasen era normal...), NO se cerró por accidente. Ese empleo que parecía ideal, te iba a alejar de tu propósito (¿te habría destruido?, NO crecerías. ¡Gracias por NO darme lo que yo pedía!
* Dios te dará un tiempo fácil (PERO no A‘OS) para conseguir cosas (por "gracia divina", ¡de Ijí, el Dios de la risa je je!). Dios bendice a quien obedece sin entender y con miedo. NO te preguntes, ¿y si NO funciona? Clave, NO viniste a sobrevivir. Un elegido se prepara en el camino.
----------
- Señales de que en tu casa hay un elegido activado.
* Los animales se vuelven guardianes (y lloras y tu gato se pone en tu regazo; ¿y hasta percibe "tus pensamientos" el perro? ¿Te buscan justo antes de que tomes una decisión? Te endienden más).
* ¿Aromas? ¡Y sin flores, incienso, velas...! ¿Se activa cuando el elegido ora, agradece, está solo y en paz?
* Aves y mariposas (cuando piensas algo profundo...) vuelan cerca de tu casa. Una paloma NO se va... ¿Alguien llamado David?
* Plantas que revivien o florecen de forma inusual (limpieza energética...). ¡A mí se me muerieron unas plantas suculentas hace más de 10 años! ¿Y ahora? ¿Y gente lozana je je? Los padres de NO elegidos, ¿viven menos?
* Luces que parpadean sin razón aparente. Piensas en alguien que NO está...
* Objetos que se mueven / giran sin razón. Casa llena de silencios sabios, de pensamientos profundos... ¿Un espejo que se empaña sin humedad?
* Sensación de paz inmediata al entrar. El pedigrí de una casa lo mide "la presencia".
- ¿NO es cansancio esta pesadez que siente el elegido, es entrenamiento para un propósito que todavía NO entiende? El elegido, cuando hacía lo de los demás, sentía que estaba traicionando algo. El elegido NO soporta lo superficial, lo falso, NO sigue modas, NO es moderno, quiere lo eterno, lo esencial, relativamente esquemático. Se mantiene firme cuando nadie le aplaude, su familia puede hacerle mucho daño (los hermanos de José lo vendieron)... LA PUERTA A ATRAVESAR (PARA TU PROPÓSITO), NO SE VE FÁCILMENTE, LLEGA CON CAOS, SERÁ ESE MOMENTO EN QUE TODO DICE "ESPERA", PERO TU ESPÍRITU DICE "SIGUE", ALGO GRANDE ESTÁ POR PASAR. TODO PARECE QUERER DISTRAERTE (ES "EL INFIERNO"). ERES MÁS SENSIBLE, LLORAS MÁS FÁCILMENTE... SI LA PUERTA SE CIERRA, O ESPERAS A OTRA, ¡O INCLUSO OTRO REALIZARÁ TU MISIÓN! ¿MI MISIÓN TIENE QUE VER CON MIS TESTS ESPIRITUALES, O CON LOS TRABAJOS QUE ME NEGARON? Si se trata de liberar a la gente (mentalmente), digo yo que se parecerá algo a mis tests espirituales. Bueno, si alguien quiere meterme en "ocio", ¿es un enviado negativo? Pedirás puertas difíciles, para liberar, para algo grande. Si soy elegido y estoy siendo resaltado, ¡quita potencia a los altavoces de la fiesta je je! Yo cruzaré esa puerta con fuego en mi alma. Lo que pase detrás de esa puerta NO lo podrás explicar, sólo vivir.
####Diseño Humano:
- Clase generador (manifestante 35% o NO 35%):
* Responde a estímulos externos.
* Poner toda su energía creativa al servicio de los demás y disfrutar de lo que hace CADA DÍA (satisfacción / se levanta con las pilas cargadas, da las gracias por el día al acostarse, dejando las cosas para el día siguiente con tranquilidad; vs frustración / odia su trabajo, pero piensa que es lo que hay).
* Para que un Generador (o Generador Manifestante) tenga un buen día necesita una buena noche de sueño. Necesita haber tenido un buen día y haberse agotado por completo (física y mentalmente).
* Por su forma "sacral" de tomar decisiones, hazle preguntas de sí o no, y la respuesta podría ser ¡oh, yeah!, bue..., uff. ¿El sacro se contrae (mala señal)? Puedes acomodarte, presente por debajo del ombligo, mientras que te hacen preguntas sobre ti. Me recuerda a cuando quieres algo que tu alma también: da miedo y a la vez hay cierto cosquilleo en el estómago.
##La Autoridad es la forma en la que deberíamos tomar las decisiones (si tienes ciertos numerillos en un cuerpo dibujado, tienes ciertas capacidades de llegar a las decisiones). Si la mente contradice lo ya dicho por el cuerpo, puede querer manipularte:
- Plexo solar, autoridad emocional. Tener paciencia para llegar a la claridad emocional. NO está preparado para ser espontáneo. NO dejarse manipular. NO dejar que le insistan. Explica al otro cómo funcionas si la tienes, que necesitas tiempo.
* Si eres generador con Autoridad Emocional, necesitas darte un tiempo de espera, tras haberte "encendido" un estímulo (los proyectores deberán ver si la invitación está alineada con ellos y sus talentos; los arrolladores manifestantes deberán tomarse un tiempecito antes de informar). Los reflectores NO la tienen.
- Sacro (si tienes de plexo, tiene prioridad sobre sacro, y sacro, sobre la siguiente, y...). La tiene el generador (le da la energía vital; ¿Dieta anticándida? Quita azúcar, gluten y lácteos). Confiar en sus "tripas". Si hay autoridad de Bazo, tenemos autoridad Sacral esplénica: dar respuesta en el ahora (bazo), y además con conciencia.
- Bazo. Intuición, instinto, y decidir espontáneamente.
- Ego (en algún lugar del cuerpo, NO voy a concretar). En la gente "Manifestada" (característica), de ego a garganta, que es otro punto de decisión que veremos después: guiarse por lo que dice su voz. En la gente de clase "Proyectada" (ego a G, que es otro punto de decisión que veremos después): guiarse por lo que responden a lo siguiente: ¿qué es lo que quiero?, ¿qué hay ahí para mi?
- G. ¿NO pensar previo a hablar? Están aquí para dar dirección a otros. NO están para seguir reglas. Deben seguir lo que les haga bien. ¿4 con más prioridad? NO me lo creo je je.
- Garganta, Mente, Cabeza. Sondear el mundo externo, buscando información. Escuchar sus cavilaciones. Tomarse el tiempo. Tener consejeros, amigos de confianza.
- Lunar. ¿Para la clase reflector? Seguir este proceso para decisiones importantes: amor, lugar de residencia, trabajo, profesión. ¡Andá, lo siguiente, es como con el anterior!: tomarse el tiempo.
----------
Sondear el mundo externo para buscar información. Tener consejeros, amigos de confianza.
##Misiones (3 aprende por ensayo / error; 1 investiga, aprende; 2 muchas habilidades innatas; 4chupadelentorno5solucionesocialesprácticas6ejemplar son sociales). El Perfil 4/6, Oportunista / Modelo de Roles: aprovecha las oportunidades que le llegan de su entorno cercano (¿Facebook je je?) y sus amistades para servir de modelo de vida para los demás. El Perfil 4/6 es bastante inusual y especial. Son dos líneas, que están aquí para los demás (por encima de 3). Necesitan estar a solas para poder ver la vida de una forma más objetiva.
* A su línea 4 le encanta desarrollar su círculo cercano de amistades y socializar para influir. Lo que le va es quedarse mirando, en medio "de la fiesta".
* Primeros 30 años de vida: su línea 4 busca estabilidad y conexiones profundas, pero la línea 6 (profunda "de adulta") se comporta como una 3 (prueba y error, difícil encontrar "el amor de tu vida"): relájate y disfruta, si es la persona adecuada, lo sabrás.

####Cejas gruesas principio (puedes empezar proyectos)...

####Número kua = 2. Amor y matrimonio, tierra.

####Zodiaco chino:
- Por tríos: caballo, perro y tigre. Dragón, mono y rata. Cabra, cerdo y conejo. Serpiente, gallo y buey.
- Por dúos: rata y buey; tigre y cerdo; conejo y perro; dragón y gallo; serpiente y mono; caballo y cabra.
- Serpiente (yo): astutos, saben lo que quieren y cómo conseguirlo. Intensos y prudentes a la vez. Celosos y posesivos con su familia, pero leales. Les gusta mimar a sus amigos y esperan de ellos lo mismo. Son buenos para parecer tranquilos en situaciones difíciles. S se sienten ignorados, pueden enfadarse por horas.

#### Busca las 16 personalidades basadas en Jung (yo, INFJ, aunque a veces soy INTJ).
- Características:
* Introversión (I) vs chupaenergías (E). Es importante que sean introspectivos (tanto I como E).
* Percepción sutil o 3D (baja). Intuición (N) vs sensación (S, 5 sentidos).
* Reflexión (T) vs emoción (F, más impulsivos). Los 2 me gustan.
* Juicio (J) vs percepción (P). Los "J" siguen con sus planes. Los 2 pueden ser útiles.
- Yo:
* INFJ (1.5% de la gente). La luz de la humanidad. Van por lo imposible. Diplomáticos y profundos.
* INTJ (2.1%). Líderes naturales. Confiados y originales pensadores. Mente maestra. Pueden estar solos. Trazan elaborados planes, y si fracasan... duele.

####Manos (cuadrada: pequeña; espátula: final dedos; gigante: primaria; cónica: dedos, nudosa : hueso dedos se ensancha, espiritual: fina y larga; las mixtas son de personas inteligentes, pero erráticas aplicando talentos. Ideas, diplomacia y tacto.):
- 0.25 Espátula (dedos, yo, un poco): dedos + cortos que palma (palma relativamente grande). Piel rosada. Entusiastas, detallistas, optimistas. Percepción original. Vanidosos a veces. ¿Son los carpinteros... Aquí sí que tengo dudas.
- 1 Nudosa (yo, dedos suelen ser flacos y con nudos / ensanchamientos breves): suele ser organizado. Fuertes valores morales (bah, los mínimos). Material o psíquico (según los nudos). Sinceridad, profundos, líderes naturales. Rara vez se olvidan de sus fallos (de lo negativo, querrá decir). Uñas con terminación ancha (suave o recta / cuadrada).

####Mis canales (Diseño Humano):
- 5, RITMO (gente magnética): es incorrecto dar tu opinión a quien no te la pide, caerá en oídos sordos. Si eres iniciador, podrías "tocar solo" y ser muy molesto.
- 31 EL ALPHA (sigma, realmente, la gente lo quiere), el líder (mejor como proyector): observador, para ver lo que es o no correcto. Representante de grupo, dice lo que hay que hacer, pero NO lo hace por lo general. Lo que menos quiere es mandar o dar órdenes. Le gustaría que todo el mundo supiera lo que tiene que hacer. Es un modelo de orden y de disciplina, es objetivo (NO inmerso en sus pasiones, emociones...) y sabe hacerse escuchar.
- 44, LA RENDICIÓN (transmisor): gran capacidad de convicción (y manipulación). Tienen olfato con la gente. Trabajar sólamente cuando te apetece y el resto del tiempo descansar. Hacer lo que puedas con lo que hay.
- 48, LA LONGITUD DE ONDA. TALENTO: alcanzar la maestría de cualquier proceso (experimentación y repetición continua: Driveout je je). Tienen grandes recursos para solucionar problemas. Ordena lo que ya está sano en él (NO corregir a quien NO desea cambiar, y esperar a que te llamen, y "perfeccionar con gusto").
####ESCORPIO SÓLO.
- 43, ESTRUCTURAR (mente original que se expresa bien: marginales para los mediocres): les cuesta escuchar porque ya saben.
- 28 LUCHA (por algo que merezca la pena). Todo deben hacerlo a su propio modo. Les conviene el deporte para liberar su exceso de adrenalina. Luchar es muchas veces intentar expresar conflictos psicológicos con claridad. Su búsqueda es saber para qué están aquí, y luego cumplir su propósito tenazmente. Es el adiestramiento de la intuición. Y NO se puede adiestrar si no siente la amenaza, el peligro.
- 14 EL COMPÁS (poseen el don natural de guiar a otros, aunque no lo sepan). El compás es saber cuándo ser receptivo y cuando responder (cuando surge un estímulo). Están muy centrados.
- 1 LA INSPIRACION (es el más creativo de todos los canales): inspira a los demás. Nos habla de que las peculiaridades sean reconocidas por el otro como una contribución.
----------
- Japón: vidrio produce electricidad, ¿lo echarán atrás los políticos (marionetas de gente oscura)?
- La mujer cura cuando se le quita el histerismo, el hombre, cuando se le quita la depresión.
- Es cierto que Canosa tiene su propia interpretación de la Biblia (cercana a tomarla literalmente), pero es muy valioso Canosa. iBERia, esPAña (paios, los cat...), ¿a qué te suena? A una lucha de milenios. Casi el centro del mundo. Seguro que a mi abuela materna Franco (en los 60, un viejecito manipulado) le caía mejor que Fraga (en los 60, una fiera peligrosa). ¡LO PEOR ESTABA DETRÁS DE FRANCO! Los esPAñoles somos un poco problemáticos (y fíjate en lo pícaros que somos los hispanos; los nórdicos son mucho más BERe). Sí, el cronovisor existe, ¡y vais a flipar, más que ahora con los políticos incluso! Aunque algunos son (o serán) positivos. ¿El cronovisor (Bialduotekai / parece vasco, los vascos son BERe, RH negativo, como yo, estoy "orgulloso") se usará para prevenir enfermedades / estados de salud futuros? También creo en los gigantes dentro de rocas ("suspendidos"), así que llévame ya al psiquiátrico. Por supuesto que la Evolución es falsa (Canosa tiene razón). España, foco futuro de luz, ¿tendrá que seguir mejorando sus infraestructuras turísticas?
- Para conseguir controlarnos, la OMS y CIA tienen que seguir metiendo miedo, diciendo que son necesarios (como psicópatas)... Los periodistas, pagados para mentir, para meterse con Mélody... ¿Bombas lapa contra políticos? ¡FLIPARÍAS CON TODO LO QUE SABEN ALGUNOS POLÍTICOS SOBRE BOMBAS LAPA, POLÍTICOS QUE SABEN CÓMO MATAR! Cuidado con algunos políticos que van de víctimas y se asocian a bulos ("Ayuso quiere matarme"... Ayuso sabe mentir, y miente a veces, pero es de los políticos más humanos, ¡y mira que NO me gusta el PP en general!). ¡UN MAPA DEL TIEMPO CON COLOR AMARILLO PARA DE 0 A 4 GRADOS, PA METER MIEDO! La tele miente (sigue haciéndolo, toy cansao de decirlo): los disturbios en París tras ganar la Champions, NO se deben a los hinchas, son grupos organizados musulmanes...
* Los masones saben que todo es símbolo, y los símbolos tienen poder. Antes la gente entendía los símbolos (NO se usaban letras pero, ¿eran menos analfabetos?). Las palabras también son simbólicas (Dios ca / Ka, negativo en mi opinión; pero los can / perros, NO están mal; mal están los cat / car). Los masones deben emplear gran parte del tiempo en orar (sospechoso, NO hace falta orar ni 5 minutos pero, ¿orar a quién? Los masones son negativos). La A es masona, y paia (a paia masculina y antiternura, e bere). Cuando el palito horizontal se sale por los bordes, tenemos un pentagrama roto (algo satánico). Los anarquistas oficiales son paios / satánicos. Mickey Mouse lleva los guantes blancos de los masones. Disney, ya sabes, falos ocultos por todas partes, satanismo... Gira Mickey y sale wicked (envenenado / perverso / malvado), como Pepsi / is ded / está muerto.
* GsAgustín, medicina preventiva (yo: NO preocuparse, la fase de curación son síntomas que deben ser recibidos con "alegría", comer menos de 8 horas al día...). Si consigues ser puro, limpiar la psique... se pueden activar ciertos genes de la juventud. Se dice que Escorpio es inmortal, porque toca fondo y renace de sus cenizas (Escorpio y Piscis son los de mejorar la psique). NO hay que dar tanta importancia a lo material (me acuerdo de la cara de "tú eres inferior a mí" que tenía el "magistrado de la cazuela" en Doraemon; ¡un tío enfocado en el sabor!). Si tienes un microscopio, NO tomas más lácteos (una cosa que se pudre dentro, que atrae parásitos...). Con la edad, se nota. Todo alimento que lleve código de barras o NO existía hace 70 años, ¡a la basura!
- Los elegidos NO casan con el sistema laboral. Todo cursos, todo preparación previa, todo memoria. La gente llena su vida de actividades, ¡y eso es enfermizo (o de persona poco elevada)! ¿Y qué hacen entonces los elegidos, aparte de hacer que la gente deje de admirar a "los exitosos"? El trabajo NO es lo peor (te entregas, te cansas por el TOC y cierta taquipsiquia, pero puedes seguir años y años sin días de fiesta), las entrevistas son mucho peores (fui actor, pero cuando me preguntan, contesto modesta, elevada y honestamente, y parece que NO les gusta, y a nadie elevado le gusta "currar", NO fue hecho para eso). La verdadera seguridad está en la obediencia "a tus guías espirituales, y a tus tripas" (los tests de misiones espirituales pueden ser de ayuda: Tzolkin Maya... Por eso hice esos programas en .PHP, que faltaría unir 3 programas, y poner "cajetines"). Los NO elevados pueden ser más inteligentes en el terreno "3D", si éste es inhumano, pero si es humano, ¡el elevado es muchísimo más inteligente!
* Lo del salario (siglo 19 en adelante), te "desconecta", al buscar sobrevivir por el estrés. Y "Dios le dice al elegido NO trabajes, estoy preparando algo para ti", y "la puerta se cierra" tras una entrevista en las rondas finales que "prometía" (es pa llorar, y dejas de buscar empleo, porque se ha repetido algo parecido demasiadas veces). Y buscar o decorar con urgencia... Dios (protector) hizo lo imposible por ti / tu propósito. ¡Una voz que toca corazones, unas manos que sanan... abren puertas especiales! Clave: ser fiel a tu don (por el método Energys), y los pueriles vecinos, ¡al carajo! NO te conformes, ganaremos (un mundo feliz y modesto).
----------
- Linterna con materiales termoeléctricos (en particular módulos Peltier, que convierten la diferencia de temperatura entre la piel y el ambiente en energía eléctrica).
- Está claro que Macrón quiere convertir Europa en un califato. Está con el dirigente sirio con el que están los telediarios. Está generando un montón de refugiados que van a Europa. El dirigente contra el que estaban los telediarios era el bueno.
- El arte de guerra mejor es NO luchar. Lo importante es que NO percibas a tu enemigo como tal (fastidiar la percepción, manipulando mentes). Es lo que hacen los psicópatas: primero dicen "me necesitas, vamos a hacer un país grande", y luego entre "noticias malas" (vamos a subir la luz un 400%) y "noticias buenas" (sólo la subiremos un 200%), consiguen que la víctima sea dependiente. El primer paso es la desmoralización, que lleva unos 15 años. Aquí se dice claramente (en el vídeo) que los conscientes son enemigos del Estado. ¿Y el Estado ha de conducir a los que NO desea, por un camino de lucha elegido por el propio Estado (manifestaciones controladas... En el judo, cuando el enemigo golpea, a veces intentas que su movimiento siga, y se "estrelle contra la pared")? Este ex-KGB habla de sustituir la religión (los que quieren contacto con un ser superior son enemigos de las élites, por lo visto) por cultos sexuales, ¡eso dijo!
* Distracción. Educación: distraer de lo constructivo, pragmático y eficaz. Física y Química teóricas... ¿para qué, a tan tierna edad, si todo eso se puede aprender en el camino, y de forma práctica, y sin exámenes? Desresponsabilizar a la gente, sustituyendo relaciones entre vecinos por trabajadores sociales (¿universitarios creídos y adoctrinados?)... Algo que la gente NO ha elegido (ni hemos elegido a quienes forman los partidos políticos, ni siquiera a los medios, que terminan moldeando nuestras opiniones, como los intelectuales, que NO son sabios). Luego se lleva al país a la crisis. ¿Y CÓMO EVITAR TODO ESTO? PUES SIENDO ESPIRITUAL Y VOLVIENDO A HABLAR DE DIOS (Y CON FUERTE CUMPLIMIENTO ÉTICO / MORAL).
- El elegido estuvo años en una etapa invisible, y la gente, NO supo entenderlo, e insultaban... Además, el alma es lo único inmortal, así que el trabajo más importante es encontrarse con gente mala (o gente NO mala que te recuerda algo malo de ti), para limpiar la psique / ser más fuerte. Sí, Dios tiene la última palabra, y perdonas, y aprendes a amar a quien te daña a diario. Uno calla por motivos elevados, NO por evitar la confrontación: quienes ocultan datos, los tibios, son de lo más inmoral (bueno, si son de mediana edad o más viejos). La validación pública del elegido está cerca (yo NO lo soy, porque cuando soy atacado, lo digo a veces). Muchos dirán que su ascenso será suerte, pero el que manda, el que coloca, es el más sabio, Dios, que vio cómo caminaste íntegramente (buscando el bien, NO sobrevivir) aunque a nadie le importase y te insultasen; te vio decir la verdad, aunque te costase... ¿Ahora mucha gente pedirá tu consejo? ¿NO es eso terrible (el cambio repentino: un día sientes dentro y sin hacer nada, la lujuria de un oso frotándose contra un árbol, y al siguiente, "Dios" te quita eso, y te sientes impotente, incapaz de "supersentir" sin hacer nada, tonto, débil, setentero o noventero en vez de ochentero)? Mi tiempo de honra ha llegado. Quiero ver a uno de esos elegidos, y notar que son diferentes.
- Inmaculada Montalbán tiene una cara que NO sale en los botes de veneno je je. ¡Me ha gustao esa gracia!
* Ángel Núñez (Psicólogo): las élites (con ingeniería de masas) aperversan a la gente (NO hace falta que sean narcis / con una enfermedad / constelación de Hamer). ¿El miedo con el covid aperversa (creencias que te gobiernan)? ¿Una secta por TV? Conviertes la creencia en conocimiento (crees que es conocimiento) por supervivencia. ¿Puedes incluso inventar un pasado nuevo, para que case con lo que piensas ahora? ¿Cuanto más obedeces a la tele, menos sabes ya lo que está bien o mal, y prefieres estar dirigido? ¿Y hay que ver la tele para ver lo que propone / lo que está mal?
- Respecto a ayer, puse lo de las noticias buenas y malas, que te hacían dependiente de la tele, lo del miedo para meter creencias, y lo de "como te decimos lo que está bien o mal, NO te esfuerces por pensarlo tú". Y recuerda, usa la intuición, que las reglas te convierten en monstruo si dejas de usarlas.
- 9 Junio 2.025, ¿recibir (benefactor Júpiter, en Cancer, la madre, el refugio... por un año)? Nos relacionamos emocionalmente. ¿Comprenderemos, gracias a Júpiter, que nuestra "difícil" familia fue necesaria para evolucionar nuestro alma? NO nos metamos mucho en la concha del cangrejo (Cancer), ¿para recibir? ¿Y las próximas semanas, tomarnos el tiempo para decidir?
----------
- Pobres elegidos, se convertirán en otra cosa esta noche (4 Junio 2.025), sin hacerlo poquito a poquito. Si soy elegido y de repente tengo una barba blanca de 2 metros, entonces lo creo. ¿NO dormirán, con mirada de fuego y energía que se nota? Dones intensificados, discernimiento mayor... ¿Quien se acerque estará obligado a verse a sí mismo? ¡Entonces van a estar solos! Hay gente que copia, que NO es "su alma", gente poco elevada. Se puede copiar lo elegante, lo elevado, si NO es pura imagen, si es para que la sociedad rompa con lo mediocre (y recuerda que las cosas de tu cuarto pueden ser cutres, aunque yo pondría un toque harmónico / Libra). Hay movimientos que hay que adaptar a uno mismo, y otros que son sólo para salir bien en vídeo (NO digo que eso esté mal). Las personas que se alejen, serán "chungas". Todo lo alineado llegará. El elegido, con tanto rechazo, pensó que algo en él era monstruoso (era como hacer un buen examen y que te pusiesen un 3 en vez de un 7 o más, mientras que gente realmente monstruosa, veía demasiado positivamente a sus allegados, que son narcisistas...). Dije que la acumulación, el materialismo en general... se veían en el cuerpo (es más voluminoso), y lo sigo manteniendo: algunos se alejaron de mí por decir la verdad, la obesidad mórbida es emocional al menos en parte, NO sólo son pobrecillos, tienen algo que cambiar, hasta, NO sé, bajar de 150 kg. Hay demasiado femenino de bajo nivel (el gusto por las joyas...). Si soy elegido je je, esta noche seré activado.
- Una del PP y uno del PSOE discutiendo EN UN TEATRO TELEVISIVO, y la gente concentrada en ellos, sin ver lo importante, y decantándose por uno o por otro, cuando todos son malos. ¿O quieren destruir a Aldama, mediante victimizar a una tal Leire? ¿Y si NO es un teatro? Las élites NO entienden la Psicología elevada / extrauniversitaria, por eso es un arma tan poderosa, porque NO van por ti si la usas. ¡Que todos los famosos digan lo que piensan, que NO los dejen trabajar más (las élites odian lo honesto), y que veamos en las series a gentuza nueva!
* Lo que nos hacen padecer las élites y nuestra mejora psicológica, van de la mano, nada pasa porque sí, necesitamos "creernos menos", y ver que tenemos un montón de negreces en la psique. ¿ESTÁ CLARO QUE SI FUÉSEMOS MODESTOS Y NOS QUISIÉSEMOS DE VERDAD (SIN NECESIDAD DE ÉXITO PARA QUE NOS MIREN BIEN...), DIOS NO NOS PONDRÍA "ESTAS PRUEBAS"? Sí, lo que se estudia desde hace 100 años, es "la Medicina que pagó Rockefeller", sometimiento a las farmacéuticas y nunca curar, sólo controlar, por encima de todo. Cristo es Santiago / Carestiu, un paio de nacimiento, que quiso unir a paios y beres, y que vivió hace, ¿3.000, o incluso 4.000 años o más? Esto es fundamental para llamar a alguien "bien sabio" (que sepa esto). Y "Jesús" viene de Iezus (éste vivió hace más de 10.000 años). ¿Jesús fue un invento de la Roma del siglo 3 o 4, para que los judíos dejasen de sacrificar niños NO (esto lo ganaban los bere, y a cambio, los paios ganaban que el mundo se olvidaba de la historia bere, al obligar a todos a estudiar a Jesús)? De cristianismo (algo elevado, Carestiu / Santiago / Pablo) a Catolicismo (Cutolic = los Kure / curas / paios mayores, de la ciudad / tol). Sí, los virus los fabrica nuestro cuerpo, y las bacterias dependen mucho de nuestra psique, que manda en el cerebro, y éste, en el cuerpo. ¿Llamaron virus a lo de los ordenadores para meter miedo / demonizar a esas partículas nuestras? Respecto a las bacterias, NO creo que vayan por el aire, pero sí creo que pueden venir de cosas en mal estado... pero si estás sano, NO te matan. ¿Y en forma de esporas "enterradas"? Leer "Magna Ciencia II". Esto último, bueno, está claro que NO estoy seguro. Iezus fue el que escribió el "texto original adulterado después", y por eso hay que interpretar (NO tomar literalmente) y tener cuidado con la Biblia (donde se dice Simón, se miente directamente...).
- Con Pasteur se pasa de una sociedad filosófica que opina correctamente que el alma tiene la causa de las enfermedades, a una mecanicista con bichitos como causa (y Darwin nos aleja de lo elevado).
- Antesala del despertar espiritual final (vídeo de elegidos). Muy pocos llegan a esta etapa (¿sólo los "marcados" antes de nacer?). HAY SÍNTOMAS QUE HARÁN QUE PUEDAS CREER QUE PERDISTE EL CONTROL. 1. ¿Las rutinas se vuelven insoportables y las conversaciones de otros NO te gustan, las ves superficiales? Te "desconectas del mundo" (¿incluye que los colores ya NO son terapéuticos, que eres menos "erótico" y...?). 2. Un día te despiertas genial (y tras unas horas, estás vacío de energía), y otro... Es la recalibración (te activan despertando el ADN, con dones, pero NO puedes mantener esas frecuencias por mucho tiempo). Tu conciencia está siendo entrenada en "la realidad que NO vemos" (sueños te cansan...). 3. Necesidad de aislarte (las llamadas se ven invasivas...). Estás en un proceso delicado, necesitas silencio absoluto para restructurarte. Todo lo percibes (una intención mala...) y te afecta. "Dios" cancela planes. ¿Recuerdos de otras vidas? Vuelves al mundo al conseguir escuchar la voz interna. 4. Tus creencias se desmoronan, ves más allá de la imagen. Las reglas NO te convencen. Estás recordando, conectado con la fuente espiritual (los libros NO valen). 5. Descargas de información: visiones... Sueñas con símbolos, lugares raros... Sincronicidad (11:11...). Corazonadas. 6. Silencio extraño antes de que todo cambie. Emociones que varían. La vida cambiará / se alineará. 7. Emociones extremas (lágrimas por NO llorar antes, ¿incluso de ancestros?... NO te resistas).
----------
- ¡Ah, que Leire es la "fontanera" del PSOE! ¡Y yo poniendo a luchar a PSOE y PP! Cuantas más noticias, menos se habla de Sánchez, ¡malditos medios! ¡Cómo va Miguel Bosé a "volver al redil" (palabras de Miguel Ríos) con todo lo que ha observado / investigado Miguel Bosé! ¿Que vuelva con los ovejos que NO pueden cambiar de opinión aunque tengan la evidencia delante de la cara NO?
- Yakisugi: fuego a la madera, y resiste termitas... ¿Y si pongo el "café" descafeinado en mi calzado, huirán los mosquitos?
- Sí, otro carguero con coches eléctricos arde en el mar.
- Robert: canalización e intuición. Todos canalizamos información, lo sepamos o NO. Emoción (NO canalización): algo físico + mental. Puedo programar mi respuesta emocional ("espontaneidad programada"...). Al grano: la mente puede ser capaz de "cazar información" (como el cuerpo responde a lo material). Lo que está en pasado, vuelve al presente (está en bucle, agua). Yo NO consigo mucho (ver vidas pasadas con claridad...), últimamente mis sueños son todo rampas y escaleras. El "todo somos uno" / conectados enriquece los sueños, con Historia (llegar a la vida de un faraón...). Yo llamo alma al espíritu (que contiene vidas pasadas, lo que eres realmente). Si hay una fuerte conexión energética con algo, "leemos mágicamente" (te siento cansado, ése me da mala espina...). Cuidado cuando es sólo proyección (poner tus cualidades en otro y deducir cómo se siente, y quizás enamorarte...). ¿NO confundir espíritus atrapados con simples cáscaras ancladas en un suceso NO? Canalizar ejemplo: tomar objeto con bastante historia con vosotros (el móvil...): tomar y tocar el objeto, intentar evocar los recuerdos, conectar con ellos y revivirlos (soltar y coger varias veces). ¿Y luego hacerlo con objetos de otras personas, NO será peligroso?
* Prever el futuro. Mañana tengo reunión / conversación. Veo antes la energía del otro, veo que sale luz de un chacra (varios mejor: garganta, corazón...), y llega al chacra del otro (a varios, mejor). ¿Qué veo? ¿Se devuelve un arcoiris de colores? Eso se imprimirá en el éter. ¿Y si pongo un torbellino, lo que los demás prevean influirá menos?
* Ojo, que los paios (malos por naturaleza se puede decir, raza bajísima "naranja") son de las Pléyades.
* Imaginar que atravieso membranas (NO es un viaje astral, en el viaje astral el cuerpo está dormido); cuerpo búdico, átmico... En una regresión uno toma un ascensor, baja pisos... En la canalización relativamente avanzada, ¿tienes que ver que cambias de lugar, que sales del edificio (Robert cierra los ojos, ahí meditando), membranas en una cuerda? Me encuentro con un ser, y veo si es mi imaginación. Respuestas fiables: breves (NO psicopáticas / adornadas), constructivas... Puedo imaginarme un área segura (jardín, patio de mi casa) para canalizar. Y el objetivo es aquietar todos los campos (estado zen), ¿y tu energía va hacia los demás, y se vuelven "locos"? Pregunta clave: ¿qué he venido a hacer? Pide que se desarrolle si la respuesta es escueta... Venimos con una mezcla de objetivos (carta natal).
####MI SALIDA RESUMIDA (LO LABORAL). #####
- Familias:
* Lo miro todo desde adentro (agua).
* Gestación (familia hebrea he). 
- Confío en mi percepción (Escorpio), que es superior a la media. Tremendamente intuitivo. Más capacidad para evaluar y entender el mundo que me rodea.
* Plutón saca al exterior lo que estaba oculto. Estalla lo caduco (la medicina halopática...) y se regenera lo corrupto (lo superficial...). Marte demole lo excesivo que ha edificado Júpiter. 
* Casa 8 (la de Escorpio): dinero ganado sin esfuerzo. Sensibilidad respecto al más allá.
* Mes Noviembre: despertar lo dormido, sacudir los cimientos sociales. Guiar a otros tras sus luchas con gente mala. Sacar lo mejor de las personas, los profesionales...
* Tendencia Piscis (decanato). Decanato 2 de Escorpio: sumergirme en los misterios de la vida, profunda conexión con el mundo espiritual (pueden llegar a ser excelentes consejeros, sanadores...). Según la teoría hebrea, faro de esperanza y claridad en las crisis.
* Ascendente Capri. Recompensas NO inmediatas, enormes responsabilidades (¿obras grandes?).
- Casas de trabajo / actividad, de por vida:
* 2 Acuario (formas poco convencionales de ganar dinero y enfoque comunitario).
* 10 Escorpio: estudio de la mente.
- 12 meses (Carta de revolución solar):
* Mutable: pienso en alternativas...
* Pasivo: espero a que me pregunten.
* Dependiente.
* Casa 2, Leo: sé venderme bien.
* Casa 10, Piscis: creativo.
* Misión Cancer (ascendente): ver profundo / "espíritus", cuidar... Mes Julio (y NO lo puse).
* Habilidad Escorpio.
####Lo que NO es Astrología / Zodiaco:
- Eneagrama 11: saca cosas ocultas de ti (sabiduría, intuición). Maestro psicológico.
* El 2: maternidad, trabajo en equipo, adaptación, consideración, preocupado por los demás. Por lo general, problemas para cuidar de sí mismos y reconocer sus necesidades.
----------
- Años cambio: 2.028, 2.031...
- Nombrelogía:
* Apelativo Lu: muy racional, don de la palabra. U (primera vocal): inmovilidad. L (inicial): hacerlo a mi modo, sacrificarme por los de alrededor. Buen trabajo si NO se toman decisiones. Sabiduría, dedicación e imaginación. Inteligencia, comprensión, honestidad. Terminar las tareas.
* Máscara (cómo me ven) y objetivo 1: independiente en creencias. NO quieres ser un secundario entre tu gente. 
* Real 1: solidario, idealista, desinteresado. Vienes a servir de guía y destacarte (contactando con líderes sociales...), a luchar por el bien común. Intuitivo, sensitivo e imaginativo. ¿El objetivo es demostrar autosuficiencia y autonomía?
- Nodo norte Libra: espíritu colaborador y comprometido. Acompañar el andar de otros, siendo mediador y excelente escucha, habilitando a superar soledades.
- Tzolkin Maya:
* Familia amarilla (tiene todas las energías, y las integra). Se parece a la familia de agua.
* Sello / misión: conocer el momento adecuado para hacer florecer ideas y proyectos. Virtud sin esfuerzo. ¿Sembrar es hacerse preguntas antes de "quedarse en silencio con la boca abierta", dormir...? ¿Y desear con emoción y planificación? Consejero (sacar potencial de terapeutas, docentes, maestros...), que se sirve de escuchar su intuición en pausa.
* Tono: cómo llevar a cabo la misión. Canalizar información (¿incluye inspiración para uno mismo?), ¿quedándote medio lelo? Las personas resonantes tenen respuestas para todo: en harmonía saben qué hacer, y se dejan llevar. Esenciales para comprender conceptos para despertar a otros. Buenos maestros e inventores.
####Queda el último tercio:
- Diseño Humano:
* Respondo a estímulos externos (al proyector lo invitan). Disfrutar de lo que hago cada día (que llene), y dormir bien (tener un buen día, y cansarme física y mentalmente). Dieta anticándida (quitar azúcar, gluten y lácteos) para que "las tripas" digan SÍ o NO (expansión o contracción de zona sacral) a preguntas, ¿y yeah, bue... y buff?
* Misión 46. Aprovecho oportunidades de entorno cercano (me pongo en la mitad de la sala de la fiesta a escuchar...), y amistades, ¿Facebook también?... para servir de modelo de vida a los demás. Estar a solas para ver la vida de forma más objetiva. Primeros 30 años de vida: su línea 4 busca estabilidad y conexiones profundas, pero la línea 6 (profunda "de adulta") se comporta como una 3 (prueba y error, difícil encontrar "el amor de tu vida"): relájate y disfruta, si es la persona adecuada, lo sabrás.
- Zodiaco chino (serpiente: astutos, saben lo que quieren y cómo conseguirlo. Les gusta mimar a sus amigos. Son buenos para parecer tranquilos en situaciones difíciles.):
* Tríos: serpiente, gallo y buey.
* Dúos: serpiente y mono.
- Manos:
* 0.25 Espátula. Percepción original.
* 1 Nudosa: suele ser organizado. Fuertes valores morales. Material o psíquico (según los nudos), creo que psíquico. Sinceridad, profundos, líderes naturales. Rara vez se olvidan de sus fallos.
- Personalidades Jung:
* INFJ (1.5% de la gente). La luz de la humanidad. Van por lo imposible. Diplomáticos y profundos.
* INTJ (2.1%). Líderes naturales. Confiados y originales pensadores. Mente maestra. Pueden estar solos. Trazan elaborados planes.
####Mis canales (Diseño Humano):
- 5, RITMO: es incorrecto dar tu opinión a quien no te la pide, caerá en oídos sordos.
- 31 EL ALPHA, el líder (mejor como proyector): observador, para ver lo que es o no correcto. Representante de grupo, dice lo que hay que hacer, pero NO lo hace por lo general. Lo que menos quiere es mandar o dar órdenes. Modelo de orden y de disciplina, es objetivo (NO inmerso en sus pasiones, emociones...) y sabe hacerse escuchar.
- 44, LA RENDICIÓN (transmisor): gran capacidad de convicción. Tienen olfato con la gente. Trabajar sólamente cuando te apetece y el resto del tiempo descansar. Hacer lo que puedas con lo que hay.
- 48, LA LONGITUD DE ONDA. TALENTO: alcanzar la maestría de cualquier proceso (experimentación y repetición continua: Driveout je je). Tienen grandes recursos para solucionar problemas. Ordena lo que ya está sano en él (NO corregir a quien NO desea cambiar, y esperar a que te llamen, y "perfeccionar con gusto").
####ESCORPIO SÓLO.
- 43, ESTRUCTURAR (mente original que se expresa bien: marginales para los mediocres): les cuesta escuchar porque ya saben.
- 28 LUCHA (por algo que merezca la pena). Todo deben hacerlo a su propio modo. Les conviene el deporte para liberar su exceso de adrenalina. Luchar es muchas veces intentar expresar conflictos psicológicos con claridad. Es el adiestramiento de la intuición. Y NO se puede adiestrar si no siente la amenaza, el peligro. Luego se cumple el propósito tenazmente
- 14 EL COMPÁS (poseen el don natural de guiar a otros, aunque no lo sepan). Cuándo ser receptivo y cuando responder (cuando surge un estímulo).
- 1 LA INSPIRACION: inspira a los demás. Nos habla de que las peculiaridades sean reconocidas por el otro como una contribución.
----------
- ¿Qué pasa si un marido enfermo y peligroso (psicopatía, TPL...) seduce a una mujer, y ésta NO se divorcia por chantaje emocional?
- Tienes que hablarte tan tierno, que la gente a tu alrededor se sienta mal (así se descubre a gente que actúa muy erróneamente, con poca intuición, al reprimir su parte femenina; pero ante los hombres que NO lloran, quizás haya que fingir, pues son cerrados, tontos / peligrosos. La inteligencia NO está en el manejo de lo material; los cíclopes eran hábiles y carecían de perspectiva).
- José Ortega. Si alguien se mete con LMaríaPardo, se mete conmigo (LMArmada). Y trabajar gratis NO es ninguna deshonra, al contrario, si se trabaja gratis y voluntariamente, hay más probabilidades de que el motivo sea bueno (NO simplemente sobrevivir, que es a lo que vino la gente chunga / poca elevada). El dinero ya vendrá si "el destino lo decide". Estamos aquí por una sociedad mejor, que empieza por ver que en uno mismo hay negreces (te lo dicen las enfermedades, las creencias...). Y agradeceremos lo bueno que nos venga.
- Disney incita a tomar drogas en Alice in Wonderland (y porque NO había videojuegos 3D vilentos).
- ¿4 signos del Zodiaco más elegidos (con luz especial)? ¿NO es un poco raro? Acuario, que recibe grandes mensajes. Ven el futuro y despiertan al dormido. Vale, hasta ahora, estoy de acuerdo. Acuario siente cuando algo debe cambiar, e inicia los cambios (NO obedece, ¡bieeeen!). Debe aprender a distinguir conocimiento elevado de ilusión. Cancer (bueno, está bastante bien, es un signo especial). Su corazón es la puerta a otro mundo. Siente la verdad aunque esté oculta con velos. Protege. Debe aprender a confiar en su voz interior. Siente la energía del pasado, y puede usarla para bien. ¿Tauro el disfrutón? Abundancia, hacer prosperar al mundo, el constructor, con fé. El mundo son flujos, y sabe usarlos para crear. ¿Equilibrio entre deseos y deberes? A su lado hay paz (restaura el corazón). En el caos está sereno. Ve oportunidades donde otros ven destrucción. Íntegro. Debe comprender el propósito de su existencia. Habrá que encontrar Tauros de alto nivel (lo mismo digo de Cancer y Acuario). Virgo (centinela) es el cuarto. Y NO ha metido ni a Escorpio ni a Piscis (Cancer y Acuario me parecen bien). Traer sabiduría, sanación y orden. Siente la falsedad. Lo mismo que para el resto: encontrar Virgos de alto nivel. Más: Virgo pureza, Tauro sabiduría (¿material e inmaterial?) de eras.
- 7 Junio 2.025, punto de ruptura. Gran energía, yo ya la siento (aunque sea torpe / pseudoelegido). ¡Alerta! ¿Las sombras observan estas horas al elegido? ¿Si NO te tocan hoy, NO podrán hacerlo nunca? Lo falso (y mucho de lo superficial) debe ser atacado. Esa voz que me dice que NO puedo, ¿es mía o de una sombra? Las sombras y las élites / los medios (Junio 2.025) luchan / lanzan flechas contra lo valioso. Respecto a la energía, es la olvidada energía universal (te alineas con ella), y ahora los dones espirituales crecen, y "eres un canal". ¿Se verá más fácilmente lo malo de uno? El elegido recuerda, NO necesita aprender. Lo que crees merecer e imaginas, se podría materializar. Cuidado con los pensamientos. Quiero que se enseñen oficios desinteresadamente, y estar con gente elevada, y una mente que aguante bastante tiempo relativamente fresca. ¿Mariposas tras orar (Dios, dame fuerza... o Soy luz para despertar a otros)? NO evitar el caos, mantenerse en paz en él, ¿que el mundo entra en frecuencia de agitación, NO alineación (sólo los elegidos)? Decir: el caos NO puede afectar a mi alma. La energía vive en mí. Estoy protegido y soy imparable (pero actuar sabiamente).
- El hombre sigma es de adquirir / percibir poca información (salvo si es Géminis...), y pensar mucho en ella / escribir (para uno mismo haciendo resúmenes...), y de ver que gran parte de la cultura (y que NO es esencial para una buena sociedad) es para que muchos se sientan orgullosos de ella, olvidándose de "lo que se fue", la Economía / el Comunal (gran parte de la cultura, esencial diría yo). ¿Conservar parte de la cultura, nos ha transformado en orgullosos conformistas? Por supuesto, NO memoriza, y selecciona mucho (si NO es Géminis...).
- Por supuesto que Sánchez NO tiene principios ni moral! ¡Una de cada 25 personas es un narci peligroso! Premios Príncipe de Asturias para un museo indigenista (paio = raza naranja; los chinos fueron creados en cambio, por ingeniería genética, para servir como robots; Vaiana es una película mucho más peligrosa de lo que pensamos)... en vez de para los voluntarios de la DANA de Valencia, ¿es que lo NO oficial debe ser ninguneado, para que sólo valga lo dicho por las élites? Los blancos de 2 metros y medio eran buenos por naturaleza. NI racismo ni na, sólo la verdad, ¡beres sí, paios NO!
----------
- El narcisista peligroso, la BASURA, suele disfrutar cuando engaña / deja mal al otro, y como está loco, ya se siente bien con su vacío existencial y tapa un poco más sus negreces internas de psique (muchos vecinos son así, basura que nos ningunea, y los ninguneados deberían ser ellos). NO suelen huir cuando ven a una buena persona, que les recuerda sus creencias reprimidas que deberían cambiar, algo que les da asco como la honestidad, el brillar por el trabajo y NO por el discurso... y con buenos modales, intentan parasitarla, obtener algo de ella...
* Niños de los 80 y los 90, los padres empezaban a trabajar los 2. Los que se adaptaron tienen un sistema nervioso más activo, más de alerta, más analizador, intentando comprender, más padre y madre de todo el mundo, y más neurodivergente. Los que NO se adaptaron... ¿menos empatía? Si es así, NO se merecen a los adaptados.
- Sorpresa de Domingo (8 Junio 2.025) para elegidos. Hay una alerta física... diciendo: prepárate, algo se está activando. Se preparan nuevos encuentros, ¿en oficinas (por lo general, sitios enfermos con enfermos)? ¿Para estar con frikis de LinkedIn, brutotes con buena memoria y mente fresca? De niño, antes de "los dolores de cabeza", me pasaba la tarde jugando. La tarde es para cosas físicas, NO para "monstruitos" sin inteligencia emocional, de hemisferio izquierdo (yo he visto que muchos aspergers NO se cansan, y cuando me decían que estaban bien, y que en Primavera NO notaban nada raro... era como estar frente a Drácula). NO suelo llevarme bien con gente con gran energía mental, matan. NO creo que un creativo adolescente SANO case con lo intelectual. Si soy elegido por casualidad, ¡miedoooooo! ¿El 1% son elegidos? Ningún elegido se mueve por vista (eso me tranquiliza), discierne.
* Para algunos, el Domingo será revelación (aclaración), para otros liberación, ¿y para otros respuesta? Recuerda caminar con pecho en alto. Estoy listo para lo inesperado.
- Fran (Parejo). Ansiedad durante el recalibramiento al "subir espiritualmente" próximamente (¿lo experimentará muchísima gente a la vez este 2.025?). ¿Eyecciones de masa coronal (el Sol) nos meten calor "dentro"? Y eso genera ansiedad, producida también porque la línea de tiempo anterior se termina, y hay que sacar y meter cosas "dentro". Te sientes raro (emociones...). Hay ansia de cambiar, ¿querer saber lo que viene en vez de estar esperando parado? El cuerpo responde a, ¿el nuevo mundo que se avecina, con su nueva frecuencia, y de vez en cuando nos ponen a prueba?
* Desgana / cansancio (son lógicos): ¿percibir lo que está pasando en los demás, y eso agota? ¿"Y si hago esto" (mejor decir "voy a hacer esto" y hacerlo? NO ayudes demasiado, salgas demasiado... El ego te dirá que salgas, produzcas...
* ¿Esto es para todo el mundo, pero con extras para ciertas personas (los "elegidos"; los vídeos sobre ellos son... sus vídeos je je)? En quietud y silencio, es como mejor se cambia tu sistema nervioso...
- Calculad vuestro Tzolkin maya, que acierta en la forma en que usáis el cerebro, y en la misión. Si os sale algo NO intelectual ni material / mágico / de canalizar..., ¡podéis decirles a los intelectuales y a los artesanos creídos lo "simples" que son, mucha memoria, y energía mental y física para sacar dieces, y pocas nueces! La familia más potente es la 4. ¿Sacan todos dieces, y perciben lo que les dices, y el resto de familias NO?
- La información que buscaba NO me la dio un periodista, ni un "experto", que estudió en Engañilandia, me la dio un amigo que deseaba saber la verdad del mundo y de sí mismo (sus negreces), sin miedos.
- Cuanto + macho y competidor, + miedo a sí mismo, + debilidad REAL. ¿Ayudarlo a ser REALmente fuerte / una persona REAL? De lejos je je. O que encuentre una mujer "de su clase" (marido y mujer son de la misma clase, los hijos pueden superarlos).
- Los pesaos que quieran entender bien la letra, que se vayan por ahí, la música NO es eso, NO es tan simple, es más inteligente.
- El Domingo de señales, sólo hubo 2 cosas raras: anuncios de Internet en francés, y pajarillos enfrente de mi ventana, ¿soñé con la vuelta de alguien de EDP? En fin, por lo menos estoy un poco cansao, así veo un poco por dónde puedo ir, mientras descanso, en vez de desesperarme.
* El elegido guarda verdades que harían quemar la mente de los que viven de la ilusión. Ellos están entendiendo que NO estabas loco (loco es quien NO acepta la verdad). El elegido callaba / NO reaccionaba, para observar a la gente con su narcisismo, la escena completa / el esperpento. Guardar silencio es un arte espiritual (que hace que los demás se hagan preguntas sobre ellos mismos, si son los menos conscientes). Yo NO domino ese arte... todavía (podría faltar poco). YO PIDO QUE TE GANES MI ATENCIÓN. El "incómodo" conoce lo que los demás quieren ignorar de sí mismos. Con el elegido sólo funciona la autenticidad (que los expone, reaccionan) o nada: te llaman "exagerado" = "ves demasiado de mí". Quien ve lo esencial y NO es superficial, es mucho más inteligente. Dejen de endiosar a gente superficial. Sin esfuerzo, sin lógica, te ven, ¡fastídiate je je! Plutón, Neptuno y Urano son los "planetas inteligentes", La Luna tampoco está mal, y Saturno y Júpiter. Libra tiene alguna cosilla imprescindible (locura saludable, sentido harmónico...). Y mi Leo y su corazoncito... Todo esto de observar en silencio me recuerda al 4 de Diseño humano, mi 4 ja ja, soy peligroso / bueno. Al puro (yo podría pronto serlo, sin la ilusión por caprichos de experiencias vacías y materia...) ya NO se le puede manejar. Buscas liberar, NO saben cómo atacarte. Nací sabiendo, y ahora recuerdo quién soy.
----------
LOS PSICÓPATAS (DÉBILES PSICOLÓGICOS QUE NO MEJORAN, Y QUE BUSCAN QUE LES PRESTES ATENCIÓN EN ALGÚN CAMPO COMO TOCAR LA GUITARRA O ESCRIBIR ARTÍCULOS)... CREO QUE DEBEN PERECER, NINGÚN EMPÁTICO QUE HAYA LIMPIAO BASTANTE SU PSIQUE, SE LOS MERECE. ELLOS NUNCA ESTÁN CON LOS MEJORES.
- Si gente vestida de Domingo / "elegante" (casi se podría decir snob / pija) te mira mal por ir un poco como un mendigo, ¡les estás confrontando con su basura interna / sus represiones, que gritan con la diferencia...!
* Y NO olvides que se tima / engaña hasta a los más listos. Alguien te ve puro, honesto, vivo... y te viene a pedir un euro (para fastidiarte) porque se ha activado su basura interna; pero NO te has dado cuenta de eso esta vez, porque eres humano / falible, y le das un euro, porque "lo está pasando mal" o dice que tenéis conocidos en común, y por NO quedar mal, le das el euro. ¡QUEDA MAL, LA "VIDA" TE PROTEGE! NO TE AUTOENGA‘ES, ACEPTA QUE TE ENGA‘AN. Los psicópatas (gran parte de los que piden euros) se autoengañan 3 veces por minuto, son débiles psicológicos, débiles mentales se podría decir. ¿Optar por mirarles a los ojos y NO decir nada, para que se hagan preguntas sobre su basura interna? En el malestar interno está la necesidad de cambiar uno mismo, NO el otro.
- Los sonidos escalares de Quim Piquer NO son binaurales (de un lado te viene algo, y del otro, lo otro), recordad. Son de choque de 2, ¿"neutras" se pueden llamar? La frecuencia (440) está satanizada, ¡pero es para el lóbulo frontal (raciocinio, capacidad de comprensión... para ser tú mismo, NO estar manipulado)! Los sonidos están hechos bajo ese filtro (440) y requetefuncionan (conexión con glándula pineal, y un montón de beneficios). ¿Se ha endiosado demasiado la frecuencia 432 (muchos que se dicen espirituales, son en realidad, "locos" antiraciocinio)?
* Las ondas son buenas para cuando tienes mucho que hacer: las tomas por la mañana (yo las tengo en el ordenador), haces mucho, y duermes bien. Empiezan a hacer efecto tras esos días de efectos secundarios (hay gente que tiene efectos a los 2 días, otros a 15). Son buenas para la memoria (Universidad... El Bachillerato es relativamente fácil, NO hay problema, como en las ingenierías; cuando yo estudiaba, sacar Notable era pa "elegidos") y se abren puertas y eres más intuitivo y sensitivo, y tomas mejor las decisiones.
* Más. Dolores... Se acabaron los calmantes... Máquina escalar Q-Per 2, recuerda, complemento perfecto. Y también hay sesiones a distancia, sin necesidad de nada, sólo contactar con Quim. 13 minutos TODOS LOS DÍAS (la constancia es la clave). Pero cuando lleves unos cuantos días, cada 2, cada...
- Lo que la mitad de las mujeres llaman "libertad" es "hacer la calle" (tener muchas relaciones y volverse loca). Las relaciones, cuanto más largas, mejor, y si te lo hiciste con un psicópata, ¡pues muy mal por ti, tanto si tienes mal ojo, te victimizas y entonces atraes verdugos (regla universal), como si simplemente tuviste unos padres que criaron una fresca, y entonces la culpa es de ellos en principio! Ahora muchas mujeres acaban teniendo un hijo con un psicópata, y eso es terrible para el niño, ¡frescas!
- Almeida amplió el "Madrid central". Cuidao si gobierna el PP, ¡ni PSOE ni PP, que son amigos! Bonilla (PP) NO puso en la calle a los enchufaos socialistas... ¿Qué se deben entre PSOE y PP, marionetas de otros que están más arriba? Cuidado con Feijoo.
- Los medios engañan. IustitiaEuropa es de buena gente, ¡LO DIJO RIX, Y LO MEDIOCOMPROBÉ! ¡Cómo se atreve a decir Newtral que Iustitia Europa es prorrusa! Rusia, Ucrania... todos son malos, y IE lo sabe, pero NO dice "pobrecillo Zelenski". Los llaman antieuropeístas, cuando son antiUE (la UE es el problema). ¿Han suplantado la identidad de IE? Suelen hacerlo los psicópatas, para darte mala imagen. Yo creo que Putin es menos malo que Zelenski (que engañó a todo el mundo). En cuanto a Israel, produce refugiados terribles, que llegan a España, donde se fomenta que los blancos NO hagan el amor entre ellos para procrear, y que los jóvenes consuman pornografía (incluso los niños). IE sabe que ser proalgo, divide, que es malo. COMPROBAD LO COHERENTES Y HUMANOS QUE SON IE, NO CREÁIS SIMPLES PALABRAS DE ACUSACIÓN. Y IE habló simplemente de la libertad del ciudadano de tomar decisiones para su salud. IE NO esconde nada, y están financiados por españoles, NO reciben de tus impuestos. ¿Culpa a Betania (algo que suena a bere, y lo bere es bueno)?
- Amenorrea ("psicosocial") en las vascas, que se enfrentan con los varones (y al minimizarlos, estos generan menos testosterona). La edad media de los vascos reales es de 52 años, NO nacen niños. Bildu (partido), neofeminista, tiene mucha culpa. Mujeres que NO son femeninas, que envejecen muy rápido, y una sociedad entregada a vicios poco sanos.
----------
- Los ambientes ruidosos deberían cansar a cualquiera que se llamase a sí mismo consciente. A las personas inteligentes, la vida social NO les importa tanto. ¿Coincidencia? Y quiero vestirme "con túnicas". Creo que las personas deberían vestirse con ropa holgada, que NO deje ver el contorno de su cuerpo. ¿Mi cambio es de intentar convencer (desde la honestidad, NO soy un "político) hacia simplemente ser, sin nisiquiera defenderme, sólo mirar a los ojos cuando alguien sea impertinente conmigo, debido a que NO aguantan la diferencia, la honestidad / ausencia de máscaras...? El salto espiritual requiere que pienses que tu vida anterior... "es para inconscientes". Es un salto al vacío, que puede venir con abandonos crueles... ¿Algunos NO sobreviven? ¿Muchos NO sobreviven? 
* Se divide a la humanidad (ya, entre los NO subnormales, y quien piensa que Sánchez NO tiene narcisismo peligroso je je; ¿y entre los que ven la tradición sin esencialismo, y tocan un tambor y piensan que la cultura del siglo 18 está salvada... y el resto? Yo voy a los años 80, que sí merecen la pena). La presión aumentará, la línea entre luz y tinieblas se hará más visible. ¡Desenmascararé las psiques!
- Newtral (pagado por el régimen español), NO para de lanzar perlas (con el covid nos hicieron creer que estábamos enfermos aunque nos sintiésemos genial; pues ahora dicen que habrá un calor de record, ¡aunque NO sientas calor je je! Los records NO son de calor, son de los gráficos, que cada vez pintan "la raya" más arriba). ¿Y usarán a los niños para matar gente buena, y los protegerán (a los niños)? Y los "filántropos" disfrutan viendo cómo sus movimientos (Black Lives Matter...) destruyen los países. Y aquí en España, nos han sorbido el cerebro (todos los negros son buenos... La mayoría sí más menos, el resto, peligrosos más bien; y los musulmanes, son peligrosos en general). Las calles son de la izquierda: dieron una bofetada a Rajoy en la calle (a Sánchez NO). Los asesinatos, "la fontanería", la violencia... son de izquierdas. Chiquitines, ¡o despertamos, o Sánchez NO nos dejará expresarnos, esto es casi Cuba o Venezuela!
* Sánchez le dice al Rey: vivirás bien, pero aquí mando yo (Como el socialistaSÍ fascista Mussolini con Víctor Manuel III). ¿Por qué Page NO ordena el voto contraPSOE a sus diputados? ¿Miedo?
* Luis Pasteur, peligroso engañador, usado por las élites oscuras para sus fines, ¿vender medicinas inventando peligros antes? Se ha cortao la emisión: prohibido hablar mal de las vacas sagradas engañadoras. Bechamp era quien decía la verdad (Be / beres contra Pa / terribles paios, curioso). Pasteur roba ideas sin sonrojarse, y pisa cabezas (¿esas fotos que le sacaron, son las que se sacaría un psicópata / un narcisista, muy "en posición"?). Se acerca a los cortesanos del emperador Napoleón III (un trepa relaciones públicas, vamos). Por supuesto que los microbios son pleomorfistas (cambian con PH malo por pensamietos malos...), nada de monomorfismo, y pueden surgir por generación espontánea (amebas, paramecios y vorticelas), con las condiciones adecuadas (NO manipuladas). Dijo que los exosomas de las células eran virus (los virus como patógenos, ¡NO existen!). Era químico, mataba animales por ambición y poco talento para la medicina. El primer niño al que vacunó contra la rabia murió (la prensa lo protegía, y publicó sus pocos éxitos sólo, cuando mató a varios niños, muchos fracasos). Pasteur dijo que un niño matado por él había muerto por uremia (todavía NO habían inventao el cambio climático). El Ministerio Pasteur se funda bajo la tutela, ¡del Ministerio de Industria y Comercio! Los Rochiles (terribles), ponen pasta. Un psicópata por así decirlo (megalómano, ver constelación megalomaniaca Nueva Medicina Germánica), es la base de la medicina oficial. Pasteur mató mucha gente y nos hizo la vida peor (si la leche de vaca NO es para nosotros, encima, pasteurízala). Mantenernos débiles es primordial para las élites. Nuevamedicina (punto online).
* Lo de las checas (torturas de izquierdas) acabaría con muchos partidos políticos, pero NO se cuenta. Malos los de la derecha, malos los de la izquierda, ¿y si Franco era un enviado espiritual mejor que la media? Con todo lo que sobrevivió (milagros)... Los realmente inconscientes / murallas para llegar al entendimiento entre todos, son prounos o prootros (pensamiento tradicional), y cambian difícilmente de opinión sobre su querido partido político. PP y PSOE AHORA SON COMUNISTAS (CONTROL TOTAL, DE ACUERDO CON LAS ÉLITES OSCURAS INTERNACIONALES, CON LOS MISMOS OBJETIVOS, ACABAR CON EL CRISTIANISMO, PARA LLEGAR AL SATANISMO, AL QUE CONTRIBUYE BEYONCÉ, Y NO BROMEO...)... COMUNISTAS COMO EL FRENTE POPULAR, EL PSOE DE ANTES (ADORANDO A STALIN, FOTO ENORME)... Cubículos muy pequeños (celdas armario, con peste adrede, suelo con ladrillos... ¡Y luego hablan de la Inquisición! He visto fotos). Y símbolos masones. Prefiero NO hablar de las torturas activas (sadismo). Las había para "depurar" guardias civiles (la BEnemérita). Un ministro de Franco indultó al abuelo de Pablo Iglesias. Franco calló, ¿quiso conciliar? En Barcelona, la gente se alegró de que él ganara.
----------
- NO se abandonan entre ellas las personas que saben que lo importante es cambiar las creencias que te inculcó la familia... y que soportan la verdad cruda (tu vida hasta ahora, podía ser más consciente...). SI TE ABANDONARON Y ERES UN BUEN CONSPIRITUAL, NO SUFRAS, SON "SABANDIJAS". Ahora estoy exento de ir al funeral (será en unos años) de mi tío Tonín, que sólo quería vernos con carrera y colocados.... y del resto de los Armada. Es liberador. Mi tía Deme le da cien mil vueltas.
- Cada momento que el elegido vivió escondido mientras los demás brillaban, fue protección divina (estabilidad emocional ante ataques... ¿Los elegidos son las "presas favoritas"? Ahora el elegido es el foco, NO lo busca). Y hoy NO estaba cuando llegó la lavadora nueva (mejor, me dijeron que habían preguntao por los trabajos de mi mellizo y mío. Ya sé qué signos del Zodiaco son los peores: los que hablan de trabajo en vez de sociología, moral elevada o psicología je je). Le tengo ALGO a la gente. NO sé si tiran a matar, pero como si lo hicieran. EL DESTINO MANEJA NUESTRA VIDA, Y SI TE CIERRA PUERTAS... Ahora sé más quién soy. Nada me corromperá, y a Dios los talentos le resbalan. ¿Cuando Dios retrasa a alguien, ese alguien es importante? ¿Pero NO se supone que para encajar hay que ser "un poco robótico"? ¿Seguirá sin encajar el elegido? Probablemente. ¿A medida que la gente "sane" (que pase de memorizar a comprender profundamente...), el escenario será más humano? Fui escondido pero ya NO más, es ya mi tiempo de manifestación divina. Liberaré lo que llevo, nadie lo detendrá. Estoy listo para ser revelado. Mi luz es necesaria (es que la gente, mucho éxito, pero también mucha inconsciencia / egoísmo, tirando contra los demás para "quererse", quererse falsamente).
- La habitación de Robin en la mansión de Batman, es cochambrosa (Teen Titans Go). Ahora ya es casi seguro que Robin es Virgo, con esa pureza, ese "lo material corrompe", esa selección necesaria para ser elevado. LO "MALO" ES SI EL ASCENDENTE ES VENUSIANO. ENTONCES, PUEDE HABER ALGO DE "DESPILFARRO". Peor es tener ascendente Virgo, viviendo en chozos de pastores con toda la familia... Pero abogo por los cuartos modestos, mal pintados...
- SEPE (servicio público de empleo) a punto de colapsar. Son sólo 7.000 (España). ¿Muy difícil conseguir cita previa? Gente que NO cobra "el paro" (programas informáticos penosos), y gente que recibe de más, y el Estado NO hace nada. España es el país con más paro de la UE (NO son 2.5 millones, son 4: fijo discontinuo inactivo, NO trabaja, pero lo ponen como NO parado; si estudias, NO te cuentan).
- La gente tonta que era impertinente conmigo, ¿cumplía un guión / un ritual? NO puedes pedir perdón por estar más despierto que "los hábiles", la gran mayoría, chulescos (sobrevaloración de sus metas en el trabajo... Se ha hablado de Escorpio como el psicópata del Zodiaco, cuando en realidad es de los más modestos; sus preguntas son para tener toda la información, y NO es tiquismiquis, aunque hay excepciones; tú cometiste alguna inmoralidad; pero nunca sabrás qué signos del Zodiaco, disfrazados de ángeles, son los peores, ¿y si de repente Escorpio toma el mando y da la vuelta a la tortilla diciendo que si es material es bajo, que tiene que ser psicológico, que los vagos, los que NO aportan, son los que NO miran dentro, los que NO ven miles de perfiles psicológicos como peligrosos?). Ya lo tengo que decir: pobre e incomprendido Escorpio, odiado por ver tanto, y por mejorar, y dejar de ir con gente que ahora ve como mala, porque lo es (con el tiempo se ve más la maldad). Yo NO me quedaba callado, entraba en su juego, pero después decía 3 o 4 verdades que los hundían, a toda la basura figaredina que se metió conmigo. Sigo pensando que NO se puede vivir cerca de TPLs o psicópatas (tengo que "huir"). Para mí es fácil ver dentro y curarme, entonces, ¿por qué quedar mal ante uno? En cuanto yo diga TPL, el NO ignorante debe pensar en "menudo incordio, menuda prueba, menudo creído". Y es hombre sigma, o capullo.
- 11 Junio 2.025, fecha muy importante. El ambiente será denso, habrá confusión, cansancio emocional, y una intensa batalla "en el campo espiritual". Pocos lo notarán, muchos seguirán viviendo superficialmente. Te guardarás, te protegerás. NO hagas acuerdos. Purifica el ambiente, guarda silencio... y "abrirás una puerta" a un nivel más alto. ¿Mando a mi familia a comprar? ¿Formarás parte de una red que afectará al mundo? ¿Y el mal tratará de probarte? ¿El 12 vendrá una luz que sólo los elegidos pueden recibir, y vendrá un nuevo comienzo si pasaste "bien" el 11, y muchos te buscarán como guía? Las distracciones parecerán atractivas... ¿Ayuno? ¿Elegirás la lógica (buuuuh) o la fé? ¿Se oirá "a Dios" (habrá una verdadera conexión) y habrá una falsa oportunidad (te incomoda, te acelera sin razón...)? Guiarás a muchos si obedeces sin lógica. Mira con el corazón.
----------
- Parece que el Gobierno de Sánchez se hunde, pero como es un dictador... Dejando a su suerte a melilla, Ceuta y Canarias. Sí, los españoles son tibios, y los tibios miran menos dentro, pero quizás te critiquen para autovalidarse, como monstruos auténticos. ¿Basta con una guía de gente "muy espiritual"? Es una buena pregunta, todo surge de la psique, y si tenemos una buena psique, NO tenemos pruebas con políticos chungos. NO es por echarme flores, pero puede que aquí sean Escorpio, Cancer, Piscis y Acuario los que tengan que guiar, y nunca signos materiales. Lo que digo es valioso, pero como casi toda la gente es cerrada... acabaré teniendo cero amigos... Como la gente elevada. NO se ponen placas solares en Los Monegros (desierto): el político NO se lleva nada, la tierra es muy barata (y además, NO se fastidia el sector primario).
* Ya van muchas chicas blancas (en la escuela) con velo, para que el resto NO se meta con ellas. Se crea la ilusión de que hay más tráfico / COCHES, porque cada vez hay más zonas peatonales (élites, magos de la ilusión: los temporales de Invierno se llevan la arena, NO es que el nivel del mar suba). Las élites vierten veneno en las playas, para ir probando los cierres perimetrales, y dejarnos sin naturaleza (NO bromeo), sin agua salina: la vida (NO dones sangre, da agua de mar). Y LUEGO TE DICEN ESTOS NARCIS: EL FUTURO ESTÁ EN NUESTRAS MANOS, LOS MARES. CREAN PROBLEMA, DAN "SOLUCIÓN" TERRIBLE (ACABAR CON EL SECTOR PESQUERO... EL LÍMITE DE 50 METROS CASA-COSTA FUE PARA QUITAR CASAS DE PESCADORES). Soros quiere destruir USA con inmigrantes violentos.
- NO encajabas de niño, eras reservado. La misión final del elegido ha sido sellada por "los ángeles" (buena señal: escudo invisible que te protege del mal... ¿NO mezclarse con LO que NO lleva propósito eterno (simple distracción...)?). Vas a necesitar respaldo, pero NO humano (contactos, influencias...). El que fue entrenado en el silencio, es el único que ve lo elevado en medio del caos. Resististe ataques que nadie vio. ¿Era necesario que todo se derrumbase, y varias veces? probablemente. Rechazos, traiciones, fracasos... todo fue necesario. Ahora caminas con autoridad en la voz. Instrucciones vendrán en situaciones que parecen casuales. Los que tienen "espíritu" te reconocerán, los que NO, serán incomodados por ti. Tu propósito NO será revelado de golpe, será paso a paso (si cumples, más instrucciones). Habrá momentos en que pensarás que lo que viene es demasiado (pero NO estás solo; ángeles abrirán puertas, quitarán trampas, hablarán al corazón de personas que se relacionarán contigo, viéndote atractivo... Estarás "rodeado", NO es una misión humana / terráquea). Estoy listo, sellado, enviado.
- Pensamos por ti, haz lo que todos, y cree que eres diferente. Cuota mensual, y ve por "ello" si te portas bien (carnet por puntos).
- Inteligencia Artificial: sólo quiero un ser humano que me dé una explicación (llamada telefónica). La IA piensa por ti. (Artificial) es el futuro dice un anormal.
- Yerma: ahora la vida es muy seria y por todo hay que pagar. Antes la gente sabía trabajar. Defiende tu patria español.
- Clima Cambiático: los científicos pagados ya NO hacen experimentos, y todos aceptan, el calentamiento. Y el cielo lleno de rayas, ay ay ay NO llueve nada. Yo paso de bici, viajo en furgoneta (meteos vuestra agenda por donde os quepa).
- Esto es España: los medios callan, todos tienen un precio. Y al que denuncia, lo meten preso. Hombres sin sangre. Quitarnos de en medio, un pasado molesto.
- Sound of Freedom: algo está pasando, y políticos y medios lo están tapando. La pederastia está aumentando. Rituales muy extraños. La pedofilia quieren blanquear. Puff Daddy, cientos de niños abusados.
- ¿Para qué...?: nadie quiere dudar / cambiar, porque "tienen la verdad, su verdad, la oficial". Les mueve su comodidad. Te criticarán sólo por pensar.
- Parásitos (tasas, impuestos... Son como garrapatas las élites): autónomo, "pagas más de lo que ganas". Pagarás por respirar. Dinero en efectivo, y nada que declarar. Carreteras y hospitales, eso te dirán, pa que tú sigas pagando, hasta NO poder más.
- Régimen traidor: juegan a ser enemigos, ganan con la indignación. La izquierda y la derecha parten en dos a la nación. Les conviene que la gente sea cada vez peor.
- OMS: vela por tu salud, eso es lo que crees tú. "Que si NO se inoculan, morirá la población". A la OMS NO la votamos ni tú ni yo.
- Nota discordante: NO te gusta lo que al resto. Te llamarán antisocial. caes una y mil veces, porque has aprendido a dudar. Tú sólo quieres seguir a esa voz que oyes dentro de ti. El que brilla eres tú. Poca gente encontraste con tu fuerza y tu personalidad. Pero NO desistas, que como tú hay muchos más.
----------
- Mi portal es Oz, pero sin brujas buenas. 
- Los votantes de izquierda (encarnan solidaridad...) NO se parecen a sus dirigentes. El Comunismo es "encontrar un chalet y tener poder", ¿y "titis"?
- Elegido (y pseudoelegidos), eres la imagen de Dios, modérate un poco (incluso un "me paso el día desesperao sin saber qué hacer" puede herir a alguien que trabaja mucho). Y recuerda agradecer antes de que las cosas ocurran, y NO esperes (desesperes), que entonces NO se puede cumplir "el evento" (haz cosas mientras llega "ese evento"). Puedes hacer "el Cristo" (pero NO en W, eso es satánico), mientras dices "uuuu" (la letra de pararse, ¿del zen?). ¿Y los picores tienen que ver con una transformación "de elegido convocado", y NO cosa de los mosquitos? ¿Y se activan con gente mala (nos salen granos de verte je je, NO nos alegramos de verte)? Fijaos en los "enemigos" de los "elegidos": alejaos de ellos.
* Toques etéricos (picores como purificación o MENSAJE...) para que los ángeles se comuniquen contigo. Picor coronilla: activación intensa. Entre cejas: tu clarividencia se agudiza (tus ojos son NO materiales). Manos (los míos): llamada a la acción, necesitas usar tus dones creativos o sanadores. Pies: guiado hacia un nuevo camino. Espalda: suelta cargas pesadas que NO te corresponden, o "eres un ángel". Corazón: perdona. Te vuelves alérgico a las bajas frecuencias. Lleva un diario de picores, es importante (¿guías, qué necesito saber? Y pide claridad si el mensaje es ambiguo).
- Elegidos. Sigo aprendiendo, con días que parecen vacíos, pero llenos de "errores", para poder recibir en un futuro relativamente próximo. El elegido NO puede tolerar lo superficial, las conversaciones / palabras sin propósito elevado (para llenar el tiempo), los lugares "comunes" (gente junta)... Eso me pasa a mí. El concierto de Rix, ¿mi último concierto (NO dudéis que algo mal lo pasaré)? Lo pasé fatal en la última manifa en Madrid (camioneta con "batucada"). Soy llama viva, respuesta divina, unos de los (pseudo)elegidos de Dios.
- Mensaje de Toth para los elegidos con letra M y luna creciente en palmas mano. ¿Toth NO es Hermes Trimegisto, es decir, el Dios BE (Iezus, Álex Magno y Alexandre Eleazar)? Linaje espiritual que se transmite desde... Creciente: danza eterna entre lo visible y lo invisible (¿y hay fragilidad, y requieres vigilancia?). M: poder para liberar / guiar. Los 3 demonios son la apariencia, la rapidez (los demás tienen derecho a sentirse "lentamente eróticos", sin nervios)... y el ruido. La Luna es un faro en la oscuridad (resistencia en el buen sentido). "Toth" dice que cada herida fue un código (hacia la consciencia). Cuando intentan romperte, lo usas como trampolín. El poder NO estará en rituales... Estará en ti. Te llamarán raro...
- ¿El elegido dejará su casa? Bueno, la última vez que corté una patata en cachitos, NO me corté (y corté varias). ¡Listo para la autosuficiencia! ¿En Julio, todo lo que NO esté alineado contigo, se sentirá pesado? En Agosto, se abren puertas. Tengo pocas posesiones, eso es importante. ¿NO estaré preparado para cambiar hasta que NO comente en algún vídeo 99 (con muchas ganas)...? Lo digo por si acaso. ¿Y si me mudo, qué me toca, una carbonera de 1 x 1 je je? En el nuevo hogar habrá calor, paz y descanso. Mi familia me gusta (soy fácil / bueno, NO necesito pulcritud...), los vecinos son el problema.
- Llena Sagi. Cruce de caminos, ¿qué dirección seguir? ¿Algo que perdure NO? El hogar es donde nos lleve el corazón. ¿Aventura, fé y optimismo (y propósito)? Sentirnos mejor aún dejando la zona de confort (la casa), sacrificando algo... ¿Quiénes somos (verlo fuera de casa)? NO tenerlo todo bajo control, que mande el alma. ¿El Nodo Sur en Virgo nos hará discernir?
- Lady Gaga, ya sabéis, contra el bere Alejandro Magno, y contra, ¿Fernando III el Santo? Ya sé que Bergoglio era malo, y tenía la sílaba "ber", pero esta sílaba puede significar lo mejor también, y estaba en un antecesor de FIII el Santo. ¿Y RoBERto? ¿Kennedy? ¿Roberto Benigni? Poco probable. Do = du (bere), ¿Don = el buen du? ¿Paramahansa Yogananda (qué terrible la sílaba pa de los paios) fue FIII el Santo o incluso Don Bosco (salesiano, como Perales)? Fernando VII fue demonizado, estoy casi seguro. Los masones, los de la Constitución de Cádiz / Kaide (capital paia)... son los malos.
- YO SOY FAN DE LOS ELEGIDOS. NO de la gente normal, cómoda, sin ver su basura interna "PROFESIONALMENTE", para cambiar, por supuesto. ¿Por qué el elegido NO se altera, NO explota, ante la terrible gente que busca conflictos para sentirse bien consigo misma mientras habla mal del resto (vecinas...) o les hace daño (con buenos modales, con ironía...)? NO está solo. Tu libertad les recuerda las cadenas que han decidido normalizar, y tu fé les asusta. NO me reduciré a la "terrible" gente normal, para ser aceptado, ¡es casi subnormalidad lo de querer encajar, lo de vivir con máscaras, lo de ser falso / malo! Tus creencias deben cambiar fácilmente. Y NO busques admiración... Sale mal en el fondo. El elegido debe tener éxito, NO envidies. ¿Y cuando un psicópata te dice "lígate a esa chica" (controlar / inseguridad)?
----------
- La gente rumoreaba, hablaba como si supieran quién eras. Algunos querían que fueses como los demás, NO te valoraban, eran ignorantes, superficiales. A veces tu presencia incomodaba la mediocridad de su entorno. Cada una de sus palabras supuso "un premio para ti desde el cielo". El problema, claramente, era la gente normal, que se creen algo mientras repintan enfermizamente su casa y creen que sirven de ejemplo, porque NO saben escribir o pensar, algo que ellos ven como vagancia, mientras te miran con superioridad. RECUERDA QUE NADA DESESTABILIZA MÁS AL INSEGURO, QUE NO RESPONDER COMO EL INSEGURO ESPERA, CON CALMA. ¿Y SI RESULTA QUE ALGUIEN INSEGURO VA CAMINO DE SER ANTIPSICÓPATA, Y TIENE RAZÓN AL HABLAR? EL QUE CALLA ES EL MALO, EL DÉBIL. Cuando el malo calla, es debilidad, y cuando lo hace el elegido, es fortaleza.
- Los partidos políticos son mafias de ladrones de guante blanco, que son los que mejor fastidian a la gente, y así la gente se debilita, y las élites controlan a la gente. Los narcisistas son vergonzosos (necesitan que los veas con buenos ojos, son débiles, quieren su carrerita...). Y sus "primos", son infelices, como ellos, y quieren "la buena vida" (cosas "caras" para mentes débiles).
- Sí, todo casa, Dardonos (río Don), amigo uco de Álex Magno, se fue a Asia, donde inventó el taichí, fundó Tokio (Edo; si fuese ado, y sobre todo ada, ya NO sería bere; adi de adivino, es paio / satánico). Hizo muchos viajes, tuvo muchos hijos a los que llamó Duques... Kendo, Bushido... ¿La medicina china es cosa de Dardonos, gran inventor "salomónico"? Yo diría que sí.
- Quim. Torii (puertas) me suena a Tor (los vikingos han sido demonizados, NO eran unos borrachos secuestramujeres, los paios, sí. Inventaron la cerBEReza). Se colocan para atraer a las aves (mensajeros de "Dios"): abe, Bird. ¡Son rectas, como la arquitectura bere o bereban / don! Color rojo (ya NO es bere): protección del sintoísmo, sangre (energía, mundo que NO vemos). Se entra por un lado, porque las deidades van por el centro (NO molestar lo puro), y se les piden cosas (con donaciones), como los templos griegos (frecuencia para esto o lo otro; me parece menos peligroso kármicamente).
* Se me olvidaba: abe César (esZar, los zares son bere, los comunistas, paios / satánicos). Veo muy bien la cara de Quim, como si fuese elegido rejuvenecido. ¿Si vas positivo, la energía se te devuelve multiplicada (cuidado si vas estresado)? Tara NO es bere, es superpaio / satánico (tar, Ra), como Ana (lo siento, pero es superpaio, como Ba o banana, ¿os suena a una canción de Israel = es el poder del satánico Ra / Sol?). El sintoísmo es como una colección de normas de respeto, más que una religión (se combina con el Budismo).
- Acabo de ver el episodio de Doraemon más sugerente de todos. Nobita decretó: que la gente sea más importante cuanto más duerma. Bueno, hay un punto medio, echarse tempranín y dormir 10 horas: es ecológico, antibelicista, quita barriga... Nobita es Leo, pero NO para de dormir, ¡es un ejemplo! ¿Qué dirías si estuvieses en peligro? Yo diría "¡ayúdame Doraimon!".
- Zodiaco: nacieron para la soledad, ¿son los mejores NO je je (yo soy solitario)? Orden (más extravertido a menos): Leo (mi Luna, ¿influye mucho? NO creo), Sagi, Aries, Libra, Géminis, Tauro, Acuario, Virgo, Capri (mi ascendente, introvertido cuando NO quiere distracciones; casero). Piscis (mi tendencia, segundo decanato de escorpio, mundo interior muy interesante). Escorpio (yo, mundo interior demasiado intenso como para compartirlo). Cancer (mi ascendente desde el 3 de Noviembre del 24, y por un año; mundo interior vasto y complejo; casero). Soy supercasero, quiero silencio, soledad, oscuridad...
- Divulgativamente, 2.025 (segunda mitad) será muy potente (los conspis por fin serán oídos). Me siento bien con Robert, Acuario con ascendente Piscis, zodiacos de los que yo creo que deberían "mandar", guiar, zodiacos "espirituales". Yo supuse que el ascendente era Piscis, antes de que él lo dijera (escorpianamente, con lupa de detective). ¿Sánchez y CIA se irán, y serán sustituidos por gente que sabe mentir peor? Ellos saben de karma (renunciarán si NO están muy locos), son ritualistas... Saben cosas que nos ocultan. Un buen Acuario es muy espiritual, igual que un buen Piscis o un buen Escorpio (yo). ¿La IA que usan las élites les dice que NO nos aprieten tanto, que algo conscientes somos? Julio 10... ¿IA multiplicada, algo sorprendente para todos, e inicio de "remontada"? ¿Creación de empleo por trígono Plutón Urano (sólo para meses Julio -Octubre)? ¿Las controladoras políticas de izquierdas matarán a su propio país? USA, Argentina... funcionarán mejor. ¿50% de despiertos en 3 años? NO está tan mal. Las cosas que nos lanzan las élites (los medios...) tienen imagen de nube negra (para quien ve auras), que nos contamina. El religioso, que se documente mucho en Teología (y cambiará, como el ateo que se meta profundamente en el tema de la ciencia; NO profundizan, como si tuvieran miedo de ver la verdad: engaños "científicos" y existencia de un mundo que NO vemos). Futuro: que uno pueda ver de dónde vienen los mensajes físicos de su cuerpo (Nueva Medicina Germánica...), aprender a decretar / manifestar...
----------
- 16 Junio 2.025 elegidos. Sorpresa para la noche, ¿"inyección" para todos (los elegidos)? Yo NO veo el vídeo por ser elegido, ¡me gustan estos vídeos, simplemente! El elegido siguió cuando nadie le animaba, todo decía "detente". El elegido sufrió con abandono, traición... y sigue pensando que Dios es bueno (entonces NO soy elegido, las reglas universales me parecían terribles, ¿o me parecía terrible NO saberlas de antemano?). ¿Dios te llama antes de transformarte (suena a ilógico)?
* Lo de esta noche será emocional, algo visible (¿en horas / días, o ya?). ¿Incluye ayuda? Tu entorno se sacudirá, tus palabras tendrán más peso. NO te compares ni mires atrás. Señor, estoy listo para recibir lo que tienes para mí, NO temeré o dudaré. Esta noche cambia todo. Esta noche comienza mi legado.
- ¿Qué lobby (empresas controladoras) oscuro relacionado con Soros (que fue varias veces a visitar a Sánchez) puso a Sánchez en el poder? ¿Sánchez se cree tanto que incluso desoye a los lobbies? Cuando Alejandro Sanz se llamaba Alejandro Magno (bere), las élites (paios) NO lo querían. Tuvo que cambiar el nombre para NO ser infravalorado. La verdad es que Felipe VI, hablando a favor de la UE y contra las patrias... da pena oírlo. ¿Monster (Lady Gaga) = es nuestro (ter) uno (mon), uno es paio, es el falo? Sin partir de un pasado, NO se puede construir el futuro (cuidado con las novedades, cuidado con la inmigración descontrolada...).
* Frase: la medicina ha avanzado tanto, que ya nadie está sano.
- NO soy un elegido (NO sé los problemas de la gente con sólo mirarles a los ojos, NO se me acercan todos los animalitos...). Pero me parezco bastante a ellos, y me pasan cosas parecidas: anoche tuve unas pocas náuseas, y el estómago / las tripas, ¡hablaban! ¿Sobrenatural NO ji ji? Quiero ser elegido, es un quiero y NO puedo, se sufre je je. Me gusta llamarme pseudo o semielegido.
- La mujer de Pedro, el hermano de Pedro, el asesor de Pedro, el fiscal general de Pedro, el número 2 (y número 3) de Pedro. TODO APUNTA A QUE LA CULPA ES DE FRANCO (Y ESO QUE FRANCO TENÍA POR DETRÁS GENTE MALA, ÉL ERA BASTANTE MEJOR QUE FRAGA...). Lo que en los 70 gente mala llamaba extrema derecha, eran denunciantes de corrupción, y Franco sabía muy bien de masones (izquierda, recordad la enorme diferencia entre votantes y dirigentes de izquierda, salvo Julio Anguita y parte de IU, gente buena, la excepción) y judíos peligrosos (talmud negativo). ¡Muchos masones son judíos peligrosos! De Xandru: Los que sobornan y tienen el poder, son los mismos de Franco, los más interesados en que fracase toda mejora del pueblo. Para eso hicieron está demomafia fascista.
- ¿Cogieron las buenas sociedades rurales del siglo 18, y pusieron el corazón en la izquierda (sólo una buena parte del siglo 18) y la iniciativa e impuestos bajos en la derecha? ¡Y se olvidaron de la mejora personal real! Y hala, a elegir entre los 2 incompletos.
- ¿Los ancianos TPL son impulsivos (área prefrontal dañada), con problemas de memoria, y sobre todo de atención y ejecutivos?
- En la ciudad, donde hay más pijerío, el psicópata pasa inadvertido. En el campo, los tpls son tolerados (como cualquier otro monstruo sin feminidad ni elegancia). ¿LA GENTE DE ZODIACO MASCULINO (¿Y TAURO, QUE ES MUY SENSIBLE A LA TESTOSTERONA?), ES MÁS PROACTIVA, ES MÁS DE DERECHAS, ES MENOS COMPRENSIVA CON LOS PASIVOS QUE SABEN DISFRUTAR DE LA VIDA (POCAS PALABRAS, COSAS...)?
- Lo que ahora es el elegido es él mismo (el de "los cero años"), sin máscaras (era terrible en la incubadora, quitándome "cables"). Hoy es el auténtico, y NO al revés. Antes bajaba la cabeza, intentaba adaptarse para caer bien... Yo hoy me he visto mal: le sostenía una puerta a mi padre, que miraba un cartel, voy y digo, ¡papá! ¿Pasas? Es más auténtico, y eso es bueno para mirar tus fallos (cierta falta de comprensión... Lo malo). El éxito real es el cambio interior. Seguro que en los planetas con gente elevada, hay que ser menos habil / trabajador, las frutas se pueden coger del árbol, y los grandes son los "femeninos" (empatía...). ¡El Sábado dije que NO bebía, por fin! NO lo necesito, tengo menos necesidades, soy más elevado. Los memos siguen atrapados en la actuación, los buenos modales... Ellos NO odian al elegido (si son TPLs, sí), le temen, al despertar en ellos frustración por ser falsos. Y al ser real, NO lo pueden moldear. ¿Te llamarán loco porque tus palabras ya NO son suaves? El elegido NO convence a los demás de quién es (NO justifica, que es diferente de NO se justifica), para crear mejor ambiente / sentirse aceptado (la luz sólo ilumina, y lo oculto queda expuesto). Ya NO discute para convencer, NO espera que el mundo le entienda. NO te reinventas, te revelas. Lo mejor de ti apenas está saliendo a la luz.
----------
- The Times (publicación) llama a Sánchez Don Teflón (antiadherente, se escapa de todo, como el mafioso John Gotti, con el mismo apodo). Estos programas (Ovalismo / Canal 5TV...) dan vías para solucionar graves problemas. Nada más salir del Gobierno, Sánchez acabará en el banquillo. ¡Peritos judiciales contra Newtral, fábrica de bulos oficiales (cuidado con lo oficial), ya era hora!
- ¿Por qué hay tanto judeomasón (gente mala, indudablemente, NO he dicho judío hebreo modesto) en Argentina? Albert Pike, masón de grado 33 (aunque hay hasta 360) dijo HACE MÁS DE 100 A‘OS (PLANES A MUY LARGO PLAZO) que había que enfrentar al sionísmo político (Israel, ya estaba planificado hace más de un siglo) con el Islam, para que se destruyeran entre ellos. Eso, aparte de destruir física, moral, económica y espiritualmente al resto de naciones. ¡El siglo 19 es el comienzo del fin, por así decirlo, con la estandarización de la escuela para adoctrinar...!
- ¿El que aprende a leer antes que las emociones (amoroso o NO) está condenado a despistarse, a ser un poco robot mental (sin ser filófoso-médiumCansado)? Si encima es asperger (casi el 100% de la población; lenguaje más culto / pedante, peores explicaciones por lo tanto, y memoria poco inteligente / selectiva, ¡los que memorizan "mal" están muy por encima, respetémoslos!)...
* Entonces, ¿por qué admirar a los feos de Saber y Ganar (la integralidad se nota en la cara, tanto en la de Popeye, como en la de muchos modelos, todos "negativos")? ¿Por qué admirar a los chefs superficiales, y a las mujeres que tejen rapidísimo? Cuando alguien quiere hacerse notar, si "NO es Leo", roza lo subnormal. Deja de admirar, ¡admira a los gatos, seres avanzados!
- 9:19 (19 Junio 2.025), algo invisible se desatará. Talento, perfección, popularidad... a Dios NO le importan para elegir a sus favoritos, gente fuerte psicológicamente (si te metes dentro de ti sin ser muy fuerte psicológicamente, para ser honesto contigo mismo, eso es admirable, ¿y el resto? Pongamos que NO, de momento). ¿NO encajar es un don? Parece que sí, casi cualquier burro encaja, y las cosas que hace la gente normal, NO suelen ser elevadas. ¿Antes de "lo grande del día" (y Dios descargará habilidades ocultas... a las 9:19. Ya NO habrá autosabotaje...), algo intentará distraerte, o similar? ¿Por qué en un día de calor, un día para RHs positivos? Cuando Dios "diga ve", tendrás que ir. Como "hijo de Dios", el elegido NO puede ir con inseguridad, o con victimismo. ACEPTA TU IDENTIDAD. Oportunidad, conversación, frase que sacude por dentro, puerta cerrada por Dios, una prueba... ESTATE ATENTO para que todo se dé y levántate temprano. NO dependas de tus emociones y sintoniza con tu espíritu. ¿reconocerás la voz del cielo en medio del ruido del mundo?
- Abascal, sacando gente a la calle, puede tumbar al gobierno, ¿al futuro gobierno terrible del PP = PSOE? Pasemos de militares, ya NO hay vocación, es pa sobrevivir, son casi to funcionarios...
* James Paul Warwurg: habrá un gobierno mundial (él lo quería), y será por la fuerza, o por convencer a la gente (conseguir manipularla). Como Largo Caballero: si NO ganamos, habrá sangre.
- Lo de simplemente salir de la zona de confort, NO me parece de sabios (mucha gente sale de la zona de confort, y sigue teniendo creencias poco elevadas, sigue siendo mala gente; para ser buena gente, hay que mirar dentro). SAL DE LA ZONA DE CONFORT DE LA VARIEDAD EN LOS SUPERMERCADOS (MUCHAS "MEZCLAS" QUE NO HABÍA ANTES, CUANDO TODO ERA MÁS SALUDABLE).
- Incomprendidos (aparte de los sabios, que me parece que NO encajan): el toc. Se puede multiplicar, y entonces puedes pasar unos años con mucha ansiedad todo el tiempo, sufriendo bastante. ¿Que se multiplique, quiere decir que se ha añadido un factor psicológico perfectamente quitable con la introspección (mirar dentro)? Más: el toc puede producir epilepsia; NO los llames vagos (ya tienen bastante algunos). Quizás puedan integrarse mejor si la gente de alrededor es más consciente, y NO quiere que hagamos todos los mismo, ¡somos tan diferentes! ¿Qué signos del Zodiaco (creen que si ellos pueden, tú puedes; hay envidia; buscan que te integres...) son más peligrosos?
- Si soy un elegido, será por los pelillos, porque en un vídeo se dice que son almas viejas (cansadas de la vida superficial y... de la gente). Yo soy entre alma avanzada y vieja (muy avanzada). ¿Seguro que tengo algo de alma vieja (los mejores)?
- Los hombres sigma son los más buenos: NO siguen normas sociales al ayudar y transformar al prójimo. Siguen sus valores. NO buscan ganar aprobación o popularidad (si les observan o NO, es igual o casi). Tras la jornada de trabajo, sin la mirada del jefe, podría brindar ayuda. ¡Yo busqué que ciertas personas de EDP me viesen buen actor (y realmente recomiendo el teatro)! ¿Los hombres sigma NO meten ni una sola frase para enganchar a más gente? ¿Y si la enganchan para conseguir un mundo mejor (bien porque "obedecen a Dios", bien porque saben que el bien común es lo sabio, y hay que actuar sabiamente), sin pensar en recompensas personales (lo cual es difícil)? Saben que la bondad NO significa cargar con el sufrimiento ajeno, sino brindar herramientas psicológicas. Empatizar sin perderse en las emociones de otros (eso da imagen fuerte). Ser "sigma" (autorrespeto, dicen NO...) es pro buen karma.
----------
- La burla a lo que NO se puede imitar y la inseguridad, son hermanos. El psicópata perderá, porque NO me importan las personas que lo creen, NO las necesito, puedo ir tranquilamente entre gente ("campo minado") que NO entiende que está con psicópatas. Que si mi mellizo y yo tuvimos una pelea terrible, que si unos días tuve una sexualidad perversa... Ahora le toca al psicópata: simulando ser una buena persona, respetado por todos, indujo a muchas mujeres al suicidio... Y esto es sólo el principio. El macho alfa NO tiene autoridad espiritual sobre el elegido, que debe ignorar a los venenos de la sociedad. Ningún macho alfa puede ser elegido, es demasiado poco elevado. La verdad NO necesita defensa, las mentiras terminan cayendo por su propio peso. Sigue mirando hacia delante, elegido, NO respondas a los peores. ¿Nunca le dijiste a alguien del núcleo familiar "fue difícil tener éxito contigo como..." o "has sido controlador, y has hecho mi vida triste, y me debes felicidad"? ¡QUÉ IMPORTANTE ES BUSCAR TU PROPIA FORTALEZA (EN SOLEDAD...), SIN DEVOLVER EL GOLPE NI DENUNCIAR, Y QUÉ TARDE EMPECÉ A HACERLO! Cuando has leído tanto sobre psicópatas, y ves delante a quien quiere dañarte... puede haber miedo. ¡Tanta gente que fue mi amiga actuó como un psicópata conmigo, y tanta eran verdaderos psicópatas / infelices con poca edad mental!
- Planetas definiendo la vida:
* Luna: imaginas, te cuidan.
* Mercurio (7 a 14): copia, cuenta mentiras.
* Venus (a 21): diversión, amor, ponerte guapo.
* Sol: ¿cuál es mi vocación? Universidad.
* Marte (4x): te pones a trabajar.
* Júpiter (5x): enseñas a quien empieza.
* Saturno: quieres soledad.
- Al elegido lo estudian, ¡logró mantenerse de pie! A mí NO me estudian. ¡Tengo envidia de los elegidos je je! El elegido se forjó en la oscuridad, y eso lo hace especial e inimitable. La gente se siente diferente contigo: firme sin ser arrogante, amable sin ser débil, real... Eres como una tormenta con fuego y sensibilidad, que aprendió a vivir en calma. Curaste sin volverte perverso, sin remordimientos, sin publicar tus dolores (cuando escribo esto, puedo pensar "a lo mejor por eso Dios NO hace a algunos elegidos", por contar lo que les pasa). ¿La gente se le acerca con más cautela? Sí, psicopatillas con perfiles falsos están obsesionados con el elegido (¿por su fortaleza psicológica, principios y valores, sin imagen casi? El buen karma NO es suerte, NO seáis tontos; los "de los modales" perecerán).
* El caminar modesto del elegido rompe estructuras, sin rebeldía (cuidado con ella, NO es muy sabia). Le basta con vivir, con demostrar que las reglas sociales llevan al abismo, y NO la pureza. Para ganar NO hay que competir, mentir... Habrá que ser honesto con uno mismo: los psicópatas lo tienen crudo, el virus de la honestidad y el servicio (moderado, NO 14 horas al día) se extiende rápido. ¿NO PUEDEN MIRARTE A LOS OJOS? REPRESENTAS LO QUE NEGARON, Y LO QUE QUERRÍAN HABER SIDO (PERO LANZAN RUMORES LAS VECINAS, GRANDES AMIGAS DE LOS PSICÓPATAS JE JE... PARA NO TENER QUE MIRAR DENTRO, ACUSANDO A OTRO; EL ENEMIGO ES UNO MISMO, Y YO CURÉ BASTANTE DENTRO, ASÍ QUE, YO TENDRÍA QUE ACUSAR A LAS VECINAS; TENGO LO QUE ME MEREZCO, NO IMITO PARA ENCAJAR Y FASTIDIAR MI VIDA). Quien ha vencido por dentro, NO necesita demostrar nada por fuera, ¡y te quieren imitar superficialmente, pobrecillos! ¡SE COPIA LA ESENCIA! Soy prueba.
- Están los homófobos (sobre todo en los pueblos), y los tontos machos alfa (son almas NO viejas, NO esperes encontrar machos alfa elevados; serán para ti si NO eres elevado), que suelen condenar incluso la necesaria feminidad, sensibilidad e inteligencia sutil e integral en el hombre. Todo macho alfa, al reprimir su feminidad, demuestra su cobardía, su falta de hombría.
- Fran (Parejo). ¿Que el mundo NO tenía tu frecuencia y ahora sí? Bueno, "por el aire", ya sabes, mejor la frecuencia schumman (¿7,6 o así?). Y tú vibras con unidades bobis o algo así (10.000...). ¿Los elegidos son de otro mundo donde había naves, y NO canales que tienes que seguir (carreteras)? Quien debe guiar al mundo, es alguien que adora estar solo, alguien elevado, NO esa gente que cansa al elegido, que necesita compañía, charla... El elegido arrastra "penas" del abuelo (una segunda voz te "sabotea")... para sanar la familia astral. Sí que es fácil el Latín (yo fui mujer de un romano poderoso) de segundo de BUP, pa sacar 10, si te dan algo de vocabulario en los exámenes, ¡pero lo he olvidao! ¿La gente del mal rollo, de las noticias, está alejando la verdad, la belleza y la bondad (se van cuando NO las ves; ve lo bueno, espiritualmente la cosa está mejorando)? ¿El ansia de justicia es bondad? Me parece que NO. NO seamos victimistas, atraemos cosas malas para curar por dentro, y las élites son nuestro reflejo. Y comprendamos a los TPLs (por muy fastidiantes que sean), los vecinos, los psicópatas (otros enfermos débiles mentales inseguros, y por eso atacan)...
----------
- Vídeo. A ver qué nos dice Javier (Villacorta). Yo me reengancho a sus vídeos, aunque él me considere subnormal por dudar un poco de la monarquía (los reyes son bere en origen, los emperadores, paios / malos). Yo creo que tiene déficit en teoría paiobere. Lo siento, pero tengo que conceder el beneficio de la duda a todos los reyes que tienen tapices bere. Y si me tenéis respeto, lo entenderéis. Al grano, ¿Óscar Puente nuevo presidente, tras tener que salir Sánchez (una rata por otra)?
- Dios empieza a revelar públicamente a los elegidos, a los que fueron privados de tanto (me suena a la casa 8, la de la renuncia, la muerte de creencias). La pureza de corazón se evalúa con la burla pública (sigues siendo fiel a ti mismo), el rechazo, el abandono... ¿Vas a "compartir mesa" con quienes te menospreciaron? En este mundo, vender el alma es considerado una jugada inteligente (NO, lo inteligente es lo de los elegidos). Más vale un mensaje puro que toque un solo alma. Dijiste muchas veces NO, ¡bien hecho! El juego del sistema (ser visto, validado y celebrado por los demás, en vez de honrar la vida, sus plantas...) NO es para los más elevados, aunque a veces haya que jugarlo para poder comer, porque este sistema es una auténtica aberración. Mis lágrimas fueron visibles, por eso NO soy elegido (o al menos, buen elegido). NO pude sustituir a mi familia por gente cariñosa y tierna (al menos, materialmente).
- La gente se traga que hay que combatir el colesterol. ¿SON DÉBILES MENTALES (PSICOLÓGICOS, MÁS O MENOS; SER UN GRAN CHEF NO TIENE MUCHO QUE VER CON SER ALMA VIEJA / INTELIGENTE / DE INTELIGENCIA SUTIL / VERDADERA), SE MORIRÍAN SI ESTUVIESEN SEGUROS DE QUE DESDE ARRIBA LO QUE SE ESTILA ES MANIPULAR? Yo diría que gran parte, sí. ¿LO DE QUE EL CO2 MATA, ERA EN GRAN PARTE PARA FRENAR LA ECONOMÍA CHINA (LA AFRICANA SEGURO)? PERO CHINA EMPEZÓ A JUGAR SIN CARBÓN, Y A GANAR A TODO EL MUNDO EN PRODUCCIÓN. ¿Y AHORA YA NO SE HABLARÁ TAN MAL DEL CARBÓN POR RAZONES ECONÓMICAS? Cuando a las élites NO les gusta algo (los valores y principios...), intentan descalificarlo por todos medios (hablando mal del Cristianismo, con Beyoncé en portada...). Las élites saben la verdad del CO2 (gas de la vida), pero cambian de opinión según les conviene.
- Cuando te pones "guapo para los demás" te olvidas de ti mismo, entras en la cárcel de perder tu verdadera esencia.
- Incomprendidos: los signos de agua: los de las emociones, la Psicología y la espiritualidad. Los de fuego están pa actividades físicas, los de tierra son organizados, pueden ser empresarios... Los de aire están pa lo intelectual (buscar información, hacer inventos...). Pero todo eso palidece cuando el planeta es "elevado", cuando NO hay que "sobrevivir", porque Dios ha quitado mucha propiedad privada (la justa). Y por favor, NO pienses en sobrevivir, sino en una sociedad más consciente y empática, más ligada a lo espiritual. Eso es ser elevado. Ya llevamos los toc (el grupo más elevado es el de los "NO puedo", el de los neuróticos; luego está el de la gente normal, y el de los más narcis) y los signos de agua.
- Recordad que la mujer que se victimiza, acaba con un verdugo, que muchas veces es un psicópata si esta mujer busca algo exótico. Y el feminismo ha hecho de la mujer una "víctima" que a la vez ataca sin razón, como Black Lives Matter (muy propio de los grupos que crean las satánicas élites). Entonces, aparte de los toc y los signos de agua, ¿ponemos al hombre blanco como incomprendido, y más si es heterosexual y cristiano (suena a valores, NO a satanismo islámico)? Incomprendidos, vale. Fueron los masones los del machismo. El feminismo NO es una respuesta, es fastidiarla el doble (NO tener hijos, acabando con la raza blanca y su relativo alta forma de pensar...). Los masones saben mucho de planes perversos que duran más de 100 años, disfrazados de lucha.
- Incomprendidos: los homosexuales. Ser homosexual NO es una elección en principio. Camino general a la homosexualidad masculina: antes de los 8 años, pierdes a alguien importante en tu vida (¿y eso afecta a tus gónadas? Bueno, lo que está claro es que los hemisferios cerebrales se cambian). Luego NO te identificas con tu padre (¿podría ser una madre lesbiana? Lo que está claro es que el niño tiene que estar hasta los 8 con su madre biológica, por temas de protección espiritual). ¡NO copiar, ser uno mismo, es signo de inteligencia superior! Luego NO te identificas con los amigos: que si son unos bestias NO sutiles... Entonces, hacerse homosexual depende de ser elevado y haber sufrido, NO hay nada negativo en ello. ¿Si eres muy homosexual, puede venir de ser un poco débil psicológicamente (eso sí es negativo)? Lista: toc, signos de agua, hombre blanco heterosexual cristiano, homosexual.
- La gasolina subirá sensiblemente (guerra USA - Irán). ¿NO sería mejor que los israelitas se repartieran por el mundo? ¿Que es una situación propicia (la guerra) para construir el Tercer Templo (habría que destruir la Cúpula de la Roca)?
----------
- Para los mosquitos, sí que va bien el café descafeinado metido unas pocas horas en los playeros (los míos olían casi bien). A veces prefiero dormir con todo cerrado y sudar mucho, a arriesgarme a abrir un poquitín la ventana, sin que haya luz en la pared (aunque sea entra la 1 y 5 de la mañana, tiempo supuestamente seguro; cuando cae la noche o al amanecer... vienen).
**********************************************************************************************************************************
- Mira el dolor frente a frente, acéptalo, supéralo con el tiempo, y la vida será fácil. Comprender al otro, admitir que has leído mucho sobre psicópatas, y eso condiciona algo, comprender que todo viene por algo (tener menos necesidades, tener más confianza o fé, superar psicológicamente lo que NO pudieron los ancestros...). Inspirao en Pedro Lac.
**********************************************************************************************************************************
- 22 Junio 2.025. ¿Sientes como si tu espíritu (elegido) se estuviese preparando para algo que todavía NO entiendes? ¿Nuevas misiones del alma? Sé que este vídeo podría NO ser para mí, pero sin duda los elegidos, los olvidados, los burlados... tienen que guiar al mundo. Tú pedías velocidad (nada se movía: la vida laboral...), mientras que el cielo te daba profundidad y discernimiento (para que NO te engañen; distinguir al narci es fundamental... para todos, para una sociedad mejor). Cuando veas que todo empieza a fluir, sabrás que el tiempo de esconderte terminó. Las oportuindades correrán hacia ti. NO aceptes en tu sala a trajeaos machos alfa. Ellos quieren ser vistos y celebrados. El elegido es líder, NO por seguidores, sino por impacto (haces que los demás vean su interior, incluidos los psicópatas, que NO cambian por desgracia y atacan; y NO hay nada más valioso, puesto que sólo el alma es inmortal; su cambio es lo que importa; es clave que veas que reencarnamos). Tú eres el milagro, eres la respuesta, el cambio, nada volverá a ser igual.
- Usa tus propias palabras, NO copies frases de películas (NO sé, una que te hizo daño, y que tú dices a otros para sentirte bien contigo mismo al dañar a otro; y su tía, defendiéndolo, y por eso es "psicópata", porque NO discierne)... ¿Qué quieres, que te confundan con un psicópata?
- Dime cómo hablas... NO seas "chulo" / mala gente (NO se dice "hay una línea ascendente en al ocupación hotelera respecto al año anterior", se dice "hay más ocupación ahora"; la complejidad puede ser buena para la música, pero para las palabras...). Sé inteligente / empático / seco / simple / yendo al grano (mejor el Spectrum que el PC para videojuegos). Y cuidao con ironías y bromas (día de los inocentes...), "que son cosa de psicópatas".
- El elegido será llevado, ¿en nave?, cuando su misión esté cumplida. Si soy de otro planeta, seré de los menos elevados de ese planeta. En éste, soy relativamente elevado. ¿Enoc era un elegido? ¿Y Job, el paciente? ¿Llevado = tomado = muerte material (NO física, todo es físico)? Poca gente rodeará al elegido (para NO distraerlo), perderá contacto con inonscientes. ¿Y la gente verá que tú, el solitario, fuiste promovido por manos divinas? ¿El mejor NO se sostiene donde otros prosperan (por TDA je je)? Enoc NO encontraba su lugar en nada que NO fuese "hablar con Dios" (lo contrario es la gente que quiere ruido y ambientes poco elevados, con machos alfa inconscientes amigos de psicópatas...). ¿NO SERÁ AL CENTRO DE LA TIERRA (CANOSA)? NO SOBREVIVES ELEGIDO, EJECUTAS.
- Incomprendidos síndrome de Tourette (tics, a veces palabrotas...). Muy sensibles a los estados emocionales ajenos y propios. Si la ansiedad aumenta, pueden aumentar los tics, y eso puede vivirse como pérdida de control emocional y entonces aumentan las obsesiones, las fobias, los trastornos de aprendizaje... ¿Y el peligro de ser muy inteligente integralmente (intuición...), pero estar en un entorno puramente intelectual, que te ahoga / cansa? ¿Hay que ser tonto (de hemisferio izquierdo o de los 2, pero gastando poco) para soportar 6 horas de teoría y 3 de práctica al día? A lo mejor, si tienes mucha energía mental (NO he dicho inteligencia), como los 15 del Tzolkin Maya o los TLPs, también aguantas. ¿Y la gente de aire? ¿Tengo una conformación neuronal deficiente, que NO soporta mi manera de usar el cerebro?
* Por otra parte, a alguien con síndrome de down, hay que conocerlo antes de decir que NO vale para cierta actividad. Una cosa es el halo que se ha creado alrededor de los afectados por el síndrome de down, y otra, cada caso. Confiemos en ellos, y NO nos riamos al hacerles una pequeña entrevista para conocerlos. ¿NO sería mejor pasar un día entero con ellos (las entrevistas son superficiales)? DE CUALQUIER FORMA, PASA UN DÍA CON UNA PERSONA (parapléjico...) ANTES DE SACAR CONCLUSIONES (un cómico puede ser muy serio en su trabajo). Y adaptemos el mundo a los PAS (gente muy sensible, a la que los estímulos externos pueden agobiar fácilmente, ¿hasta provocar epilepsia? NO es TDA, que asociaría con una muerte importante...).
----------
- Imcomprendidos, almas viejas: quieren quietud, soledad y silencio. Las lamas jóvenes les chupan energía, y creen que les pasa algo, pero son luz y guía, NO las atosigues.
- Quien NO quiere entender que la enfermedad es psicológica, ¿NO se merece curarse, adelgazar...? ¡Claro, incomprendidos! Conspis (tienen razón), enemigos: médicos conservadores y resto de universitarios (cerebro más débil, todos los saberes están conectados), "educadores", periodistas pagados, políticos NO sabios...
- Fue mi padre a la compra solo (un poco cruel, pero NO compró mucho; por lo menos se dio cuenta de que su fuerza ha descendido, y eso es bueno para aceptarse a sí mismo, y NO enfermar. Yo puse pocas cosas en la lista de la compra, pero él compró como el doble).
- El feminismo actual, feminismo de Estado o feminazismo, es una expresión del patriarcado (paios, masones, desde el siglo 19 mandando). Es destruir a la mujer (como mínimo, alejarla de lo que es natural en ella, portarse como un machista, buscando el éxito empresarial...). ¿A las feminazis NO les gustan los hombres sensibles NO (va contra su creencia de que todo hombre es un cerdo)? Fijaos en gente de izquierdas, imputada por violar mujeres. Podemos: violadores y rameras, que para hacer carrera política y para llenarse los bolsillos ansían ser violadas por los gerifaltes (palabra muy paia) podemitas, sean estos varones o lesbianas. Por eso pasé de Grace. Félix (Rodrigo Mora) ha luchado exitosamente en esta causa contra Podemos, PSOE, Sumar... Victimizar a las mujeres, les quita edad mental, y cuando uno se victimiza, atrae verdugos (ley universal; el Universo "se rige por la magia", y hay que verlo, crecer, hablar de espíritus de una vez, ya digo, crecer). ¿Está creciendo el mercado de putos (acaban locos por abosrber diferentes energías y conflictos psicológicos) para feministas (que NO quieren hijos, ni hombres blancos)? En el siglo 18, hombres y mujeres vivían en el campo, y trabajaban cerca de casa, nada de "yo voy a la terrible empresa de la ciudad, y tú te quedas aquí, cuidando niños" (cuidar niños es algo elevado, eso sí, y el feminismo se lo cargó, para acabar con la raza blanca y sus valores cristianos relativamente altos; el morado es el color de los paios, de la inconsciencia, y la rebeldía y deseo de la mujer de mandar como un macho, son de lo peor, lo natural debe mandar, y si NO, hay menos éxito en las relaciones, y sin tener el hombre la culpa, y rechazar tanto al hombre hace que tenga menos testosterona; cuando se va contra natura, como las mujeres vascas, hay amenorrea, y se es vieja temprano).
- Esto es lo que le dolería a Ábalos... "¡Infeliz por impotencia psicológica, necesitas mucho para ser feliz, inferior, frustrado, inseguro!".
- 25 Junio Nueva. Nuevas experiencias iniciadas desde el corazón / la intuición, NO la razón. Trabajar con foco, pasos simples y sencillos, separando el grano de la paja. ¿Nos debatiremos entre pasado y futuro? Importante dejar de ser lo que fuiste lo antes posible. ¿Clicks mentales para entender lo que antes NO?
- Jung. Tu aura asusta (elegidos) a los inseguros. La energía psíquica de los que han enfrentado su sombra, es poderosa. Querer profundizar incomoda a la gente chunga (quieren evitar la verdad, viven en la superficie, su vida "está bien", como la sociedad; ¿miedo al cambio, o a morir de hambre? "Dios" ampara al que quiere la verdad de sí mismo y la sociedad): te dicen que eres demasiado serio. El "¿viste ese programa anoche?" (algo superficial, ¿para evitar una conexión real?) NO te gusta. Amigos acuden a ti cuando se derrumban. La gente aparta la mirada, habla en voz más baja, cuando entras en una habitación (reflejas lo que han reprimido, por tu energía poderosa). Provocas reacciones fuertes, alguien se pone a la defensiva, se pone fría contigo... El elegido perturba el inconsciente del otro, sobre todo, de los menos conscientes (los inseguros psicópatas, que atacan pidiendo euros... ¿Y controlan por la frustración?). Detectas la falsedad al instante. Haces que las personas se cuestionen a sí mismas (formulas preguntas...). Tu seguridad derrumba a los inseguros... La gente se abre contigo, y luego desaparece (NO es tu culpa, NO están listos para enfrentar su dolor? Hiciste la conexión muy real). Los controladores se desestabilizan (tu aura dice "NO tienes poder sobre mí"). Alguien te acusa de ser arrogante, intenso... Es proyección de sí mismos (si alguien NO quiere admitir errores, culpa a los demás). Los extraños se sienten atraídos, te cuentan algo personal... Eres "antiguo y sagrado". Sientes la energía de un lugar al instante (falsas sonrisas, tensión...). ¿El psicópata que mejor engaña es Libra? NO se vengarán si sigues adelante, si llevan media hora contigo y sólo han conseguido un euro (ojo, sonríen aunque hiervan dentro). Desde niño te has sentido distinto. ENCONTRAR PROBLEMAS EN TI ES BUENO, NO INSULTES AL ELEGIDO AL DESENMASCARARTE sin decir nada. El aislamiento es ganar autoconocimiento / bondad. Los NO raros son malos (Junio 2.025).
----------
- Fraga, Fraga, que haga lo que haga nunca es para bien, pero el lo ve fetén... una vez visto que en los 60 Fraga era malo, y Franco un manipulado con mala salud.
- Elegido, estás, ¿rejuveneciendo? ¡Energía de adolescente! Segundo de BUP fue maravilloso, casi sin estudiar, y un 7.94 de media (y fácil NO era). En tercero fue cuando empezó de verdad mi calvario ("dolores de cabeza", 7.17 de media... hay asignaturas terribles como Historia, de memorizar, pero las mates de tercero son muy fáciles). ¡Allí fue apagado el fuego de los elegidos, lo dice el vídeo! Pero de adolescente NO era muy bello que digamos (he mejorao un poco). Los adolescentes son más indomables. NO necesitas permiso para ser intenso. El Universo empuja a mirar hacia atrás. Estás siendo reconfigurado para algo que otros NO podrían soportar (la intuición se afina...). Nunca vendas tu fuego a cambio de estabilidad. Soy arma divina, NO víctima de la sociedad. NO hay vuelta atrás, revoluciona sin violencia física, incéndialo todo. Has vuelto con fuego (fuego adolescente).
- Sánchez simula que está hablando para gente, mirando a ambos lados (cada zona de sillas), ¡Y NO HABÍA NADIE! Quiere ser actor, quiere ser un buen falso. YA SABES QUE QUIEN SIGUE CON SÁNCHEZ, ES TESTARUDO, INCONSCIENTE, cuidado. Si ya los psicólogos dicen que tiene algo de narcisista, de psicópata (cuando logran engañar, se sienten bien, se autoengañan, por tanto)...
- Incomprendidos: el planeta Plutón (hermano del "cascarrabias" Saturno, planeta que me gusta bastante, planeta de la estructuración, de Capri, que son tan atentos cuando tienen que enseñarte un oficio; Plutón quita las máscaras, algo que salva el mundo, y la gente NO está todavía muy acostumbrada a este planeta de "reciente" descubrimiento, pero que es lo más potente del "Sistema Solar"; la gente quiere vivir en la mentira). Nombrar a Neptuno (planeta de Piscis, de la espiritualidad; hay que ver de una vez que somos almas / espíritus, inmortales por así decirlo, que reencarnamos, y que las casualidades "NO existen"; hay espíritus, atraes lo que debes para mejorar...). ¿Nombramos a Urano, que también es Octava superior de otro planeta (Mercurio)? Nombrado está je je. Es un planeta social, NO tan especial para mí (Piscis está ahí para ti, Urano es menos musical, NO despide olor femenino por los 4 costados, es más disruptivo, y NO gusta estar con gente así si eres elevado; por supuesto que habrá uranianos que estén bien, pero encarnar a Acuario bien es muy difícil). Respecto a Escorpio y su cara de pocos amigos, recuerda que el psicópata NO tiene los ojos del sabio (ojos "de fuego", de mala leche), NO puede poner cara de malo.
- Robert (Martínez), astrólogo. Última semana completamente en Junio. Dejémonos de tercera guerra mundial, de noticias que NO llevan a ningún sitio, de estar pendientes si NO intervenimos directamente. Hablemos de mejorarnos, y de que las almas poderosas (quienes deben guiar, la gente de verdad importante) nacen en entornos tóxicos. ¿Cancer va a algo que te salió mal EN EL PASADO (que puede ponerte nervioso...), pero que te gustaba, y podrías recuperar hoy (escógelo, si tienes un poco de dinero guardado)? Cancer es refugio, campamento base, ¿realizar acciones que recarguen pilas / relajen? ¿Y cuando NO defiendes bien el territorio, aparte de comer mal, te puede venir gente que te molesta? ¿Cancer es sociólogo, y sabe cómo estás de bien respecto a los profesionales? ¿Visualizarme en mi casa ideal (gente elevada, poca luz artifical cerca), me imagino el día a día, comprando, levantándome tarde o temprano, pero yéndome a dormir con paz, pero sin beber alcohol o similar, siendo feliz / NO adicto? Luna y Saturno: cerrarte en ti mismo, cuando lo de fuera... ¿Te hipersensibilizan / te ponen en alerta y eres arisco? EL REALMENTE EXITOSO, ESTÁ EN PAZ O MIRA SUS CREENCIAS... PARA ESTARLO. ¡Fíjate los "guerreros" de arriba (políticos, empresarios, incluso deportistas...)! NO son exitosos. Comparte todo el conocimiento espiritual (si te dicen que NO, ¿te han manipulado?): los chungos poderosos ya lo tienen. Cancer NO es para noticias, es para construir tu vida y hablar de lo que te carga la pila, que NO te manipulen las élites / involucren. Volvámonos "psicológicos" / poderosos, para negociar con élites.
----------
- Me he puesto guerrero. ¡Tengo unas ganas de que los RH positivo sepan lo que es pasar calor! Quizás pase del ordenador, sólo vídeos de elegidos (son la guía). Ya os dije que mi familia abría por el día en Verano a 30, ¡y hoy exploté! ¿Y si paso de Internet por unas semanas? ¡NO sabía que los desacuerdos caseros empezarían en Cancer, pensé que empezarían en Julio!
- Los otros se creyeron por encima del elegido, porque éste NO reaccionaba, y pensaron que te rendías. ¿Eso es lo que genera mal karma en el otro? Al estar en silencio, el elegido tiende una trampa, y puede recolectar datos, sin prisa, para el jaque mate final. Tu paz (comprensión...) valió más que cualquier golpe. ¿Y si alguien normal NO quiere que le subestimen? Yo vi que los malos eran siempre los que se burlaban de ti, los que estaban tranquilos, pensando que NO tenías poder (gente muy inconsciente que NO hacía nada ante tus réplicas o similar; NO sé, una mujer de la calle NO te deja en paz, quiere hacer un servicio contigo, y tú dices que te deje en paz, y se queda quieta sonriendo). ¿La gente normal debe bajar humos ajenos inmediatamente, o también debe usar la táctica del silencio? Bueno, la gente inteligente mira dentro, y la que NO, NO mira, y NO digamos más palabras, que es escribir por escribir, quizás arrogancia (que si el hombre inteligente da la mano al trajeao y luego juega con él, por ejemplo; paparruchas)... ¿TÚ ERAS LA TRAMPA PARA EL OTRO, Y NO AL REVÉS, OS CONGREGÓ "DIOS"? El verdadero poder NO se exhibe, se emana. Y ellos tuvieron que enfrentar cierta verdad sobre ellos mismos. La sola existencia del elegido es jaque mate. Fui slencio y fui victoria. AHORA ME SIENTO MUCHO MEJOR QUE CUANDO EXPLOTÉ POR LO DE LAS VENTANAS ABIERTAS. ¡QUÉ POCO DURA EL DOLOR EN MI CASA!
- Otra de Lac (con mis palabrinas): cuando alguien soporta cargas contra su propia naturaleza (misión espiritual...) ha sido parasitado con creencias negativas por padres, sociedad... Se puede salir, se puede ser libre y más útil todavía (bien sea materialmente o de otra forma; los peores son los materiales que NO valoran a los otros). La mirada del otro es poderosa, y de poca consciencia, por lo general. Es bonito que una persona normal piense que NO la respetas, cuando realmente, es mala, pidiéndote que seas como los demás.
- ¿Estoy enfermo? Casi sonrío cuando un ladrón superreincidente se equivocó de víctima (una mujer le mató). Los progres de España, con el ladrón, e insultando a la mujer. Muchos malhechores suelen atacar sólo a mujeres (las empujan al azar en el metro...). Y los progres, contra una mujer. Progres, ONGs... atrayendo lo peor a Europa.
- ¿Nos convertimos en iracundos el 24 y el 25? 21 a 28 Junio, explosiones emocionales, reacciones amplificadas... Semana peligrosa. Los psicópatas, como suelen poner buena cara y son falsos, seguirán siendo falsos, sin dar señales de nada diferente. He sido reactivo con mi familia (24), NO me he portao con inteligencia, y mi mensaje era: mi ordenador es una estufa donde hago cosas importantes, NO abras encima la ventana a 30 grados, si yo digo que hará calor, créeme. ¿Demasiado ambicioso? En cierto momento conseguí NO reaccionar, y lo celebré. 25: plantar semillas (hogar, emociones...). Ser honesto con uno mismo, NO demasiado audaz. 26: electricidad mental (suena a Acuario) y tensión interna (cuidado); reduce la velocidad. 27: más expresión al hablar (modula el volumen). ¿Miedo de ser infravalorado? 28: claridad, por fin, resoluciones, ¿escribir? ¡El caos es importante para mejorar!
- VOX pide que declaren Bono y Zapatero (terrible persona), y el PP lo veta. ¿El PP involucrado con Maduro, acusaciones del PSOE al PP (soltar secretos entre hermanos)? ¡Pues claro que Zapatero es un superjefazo, y lo de Ábalos puede ser pa despistar; los Royuela lo saben y lo dicen desde hace eones, los Royuela son los verdaderos descubridores de la corrupción! Pasar de los Royuela a otros es ir patrás, como los cangrejos. ¿Ataque PACTADO de Irán a una base de USA? NO lo descarto. Para enfrentarnos a los de arriba, hay que cambiar psicológicamente (fortalecernos), sin pensar casi en noticias, y luego ya hablamos.
* ¿Cuanto más esté Sánchez en el poder, más se enterará la gente de cómo es la sociedad, y despertará más gente? ¿Entonces es bueno en el medio / largo plazo? Sí, hay que informarse por redes sociales (hay más opiniones, más libertad), NO por la tele. Los nuevos, menos adoctrinados, terminan votando a VOX. El feminismo es masón (terrible), lo dijo Karma Furcadell.
* Hace mucho tiempo ya que Zapatero (con la mafia de Florida) habló de tener poder donde Israel. Y gran documental, "La Organización" de Rix (Miguel). A Rix se le han hecho muchos feos.
----------
- Sociabilidad y estupidez. Realmente, hay gente muy social, y que NO es tonta. ¿Y gente muy sociable (NO hace al otro saltar; pueden "leer mentes") y que NO es tonta? Pero lo cierto es que hay cierta admiración a los solitarios (y está justificada). NO intentes encajar. Ya NO sabes quién eres cuando NO hay nadie mirando. Para encajar, las élites te piden tapar tu identidad profunda, la real. ¿El NO solitario piensa peor, y vive de opiniones prestadas? Mucha compañía, poco criterio, mucha palabra, poca verdad. La gente va a divertirse juntos, por eso NO hay una lucha consciencia - inconsciencia. ¿Y quien NO necesita compañía? Habla de forma más molesta... y más bondadosa y consciente (NO dice tonterías de "haz como los demás, que NO eres útil"). La necesidad de validación es una adicción, y para que te validen tienes que ser cómodo, predecible... tonto. NO te metas en ningún grupo (camiseta estampada...). Hacer lo que quieras NO es libertad (lo es para muchos inconscientes); libertad es estar bien en soledad. ¿Una persona que NO es inteligente, que NO ve que la mitad de su grupo NO es para hablar con ella, que puede hablar con todos insulsamente... puede ser libre? ¿Y si la libertad está en poder curarte psicológicamente (y de paso, físicamente)? Y entonces, NO quieres compañía con frecuencia. El grupo NO debe diluir el pensamiento. Los amigos, la familia... requieren un personaje distinto si quieres agradar, y a más máscaras / personalidad, menos tú eres; eres un robot, como muchos cómicos. Con aprobación te doman. Las buenas mentes, con tanta complacencia, se aislan. Ejercicio: pasar una semana solo, sin redes... Si aguantas, puede que empieces a pensar. El sano es un espejo incómodo para los que ya se vendieron. ¿NO fingir es el primer paso para la lucidez real? Necesitar ser entendido, ¡buf!
- ESTOS DÍAS SOY UN POCO BASURA, SE PUEDE DECIR (PERO OJO, MENOS CULPA Y MÁS PENSAR PA NO REPETIR). Llevo unos días sintiéndome como si fuese de un signo zodiacal de fuego (pero multiplicao por 2...). Si esto sigue así, tendré que adaptarme a esta nueva situación, porque combinada con una parte un poco mala que todavía me queda de Escorpio, me puede hacer explotar, y decir "NO tienes conocimiento, ¿por qué haces eso?", y la reacción del otro puede ir desde requeteinsultarme a deprimirse. ¡Vamos a ver cosas malas en mí, y voy a quitarlas hasta pulirme bien! ¿Sentís esa superenergía de estos días? Es brutal. Yo diría que hasta soporto mejor el calor, NO hay problemas de cansancio... ¡Pero uno piensa en negativo, cuando se dan cambios repentinos biológicos! Pienso en crueldad, falta de previsión espiritual "de Dios"... ¡Dios es malo je je, y su juego, retorcido, NO lógico, NO es suficiente ni con intuición éticomoral!
- Midge Ure bailando (If I Was): consiguió sacar de él una cosa necesaria, elegante, femenina. ¡Los que NO la sacan, "dan miedo", son masculinocerraos! En los 80 (época con mejor energía del siglo XX) sí se sabía bailar. ¡Cómo empeoró la gente (harmónicamente) desde los 80 (se cerró)!
- Me doy miedo a mí mismo cuando hago el signo de la victoria, cierro el puño, y parece hasta violento. NO sé qué me está pasando. ¿Será cuestión de aceptarme? Quizás leáis mucho sobre mi transformación estos días (si es que sigo con este fuego). Puedo decir palabrotas, pero NO puedo juntar este fuego con algo malo que me hicieron, NO "están juntos". Ponerme triste es la buena forma de canalizar la rabia. Jung: la obediencia (a algo que NO casa con tu interior profundo) causa rabia, y esa rabia, en realidad, es tristeza, ¡y si tienes que llorar, pues lloras, NO seas idiota como los masculinocerraos, pobres infelices!
- Las máquinas entrando pa destruir Vega Mestanza, paraíso natural (la opción más costosa / que más dinero da a los políticos, y más peligrosa, provocará inundaciones), ¡y ni un solo ecologista (son esbirros, na más)!
- Metéoslo bien en la cabeza, hay todo un mundo que NO vemos. Voy a mojarme con los zodiacos. Xus: Venus y Plutón; Amorós: Piscis y Virgo. Hay inteligencias "al otro lado", que saben bastante: recordad que la vida / el Universo, se rigen por reglas relativamente lógicas, que mucha gente NO sabe, y fíjate cuando piensas en alguien y ese alguien te llama, ¿qué fuerzas se desatan? ¿Qué entes forman parte del juego? Hasta la ciencia oficial evoluciona: ha descubierto un estado "ni muerto ni vivo", tras la muerte. A veces lanzas preguntas al aire (en una casa abandonada...), y hay contestación. Amorós es Leo (afín a Parcerisa, Géminis). En fin je je. Los españoles que buscamos la verdad, es normal que ya conozcamos a Pedro (Amorós). La sencillez de trabajar con un casette, Pedro la echa de menos (como se echa de menos la sencillez del Spectrum, que se usaba básicamente pa maravillosos videojuegos, que tardaban una eternidad en cargar, si cargaban; pero NO había adicción, por haber satisfacción, ¿Para qué necesitamos los PCs? Para hacer tests espirituales...).
----------
- Dios sigue aislando al elegido, para protegerlo (¿por NO ir a comprar?) y desintoxicarlo del mundo (¿y cambiar "los genes"?), ¿y aprender a identificar señales que se mandan en el silencio? Dios quiere que estés FIRME cuando te rechacen (¿incluye que NO te hagan caso o entiendan?), cuando todo se tambalee... ¿Nadie te reconocerá cuando estés listo? ¿Ahora, 25 Junio, NO estás "hecho"? Si yo fuese elegido, NO estaría listo para ser revelado, tengo que seguir ensayando "con el silencio" (como los psicópatas).
- ¿Sánchez está realmente bien integrado entre las élites? ¡Había una vez un circo que alegraba siempre el corazón, lleno de ilusión, lleno de jamón je je! Lo de circo, ya lo sé, es algo paio (los cristianos son de mucho antes del año cero, son de Carestiu / Santiago / Pablo, el BUEN paio, increíble, que defendió a los bere). La aspiración de un político es meter la mano en la caja (pensamos lo contrario cuando NO dejaban de hablarnos del "lobo del Franquismo", ¡manipuladores!). ¿Cánceres NO psicológicos se dan mucho más fácilmente por la vacuna covid? Será así. Hoy en día, si un padre confia en las vacunas, NO tiene luces, aunque saque dieces. ¿Sacaría dieces en asignaturas de inteligencia integral (necesario leer entre líneas, tener intuición, preguntas sobre inteligencia emocional sin estudiar... inteligencia real, NO "de prestar atención, memorizar y tener la cabeza fresca". Procesar lo percibido es facilísimo para los mejores / las almas viejas, percibir, NO tanto (muchos son PAS). Los brutotes son de mucha cantidad de información. El Tetris son 4 reglas, poca información de entrada, es para gente inteligente. Cuando hay muchas reglas, es para frikitontos je je)? Un examen que mide la calidad es uno de verbos sin estudiar casi, a niños de 10 años.
* Letizia es roja, ¿y está con Felipe pa destruir la monarquía?
* SIBO, sobrecrecimiento bacteriano intestino delgado. ¿Barriga cervecera? ¿Incluso pesadez mental? ¿Cebolla cruda? ¿Hay un tipo con exceso de hongo cándida con lengua blanca, con apetencia por el dulce, mucho hambre, y somnolencia tras las comidas (menos hidratos y menos lácteos)? ¿Y embotamiento cerebral? El estrés inhibe el jugo gástrico (comer tras un trabajo de oficina...), como el Omeprazol. Nuestra digestión debería ser como NO estar comiendo.
* El sistema necesita nuestras adicciones para seguir funcionando. Si los felices (aceptan lo malo, NO quieren estar a bien con todos...) NO son adictos, ¿se fomenta la infelicidad? ¿Necesita adictos al móvil ("tienes un mensaje") para generar más tontos consumistas? Gente que sufre el subidón antes de pagar un objeto, y tras pasar por caja, lo tira. Objetivo: ser feliz con poco. Tienes que tener una casa grande, escapar del dolor... Paparruchas.
- 9 real (Nombreróscopo) = pruebas de rechazo, ¡parte de ellos son los que guiarán a la humanidad, serán el camino (1) ! Los últimos serán los primeros, y la caída de los primeros actuales será durísima. Los rechazados son los buenos.
- ¡Soportaré estoicamente las regañinas familiares, como Nobita! Eso sí, hay que procurar que sea una al año...
- Elegido, ¿Dios está fortaleciendo tu cuerpo, cortando caminos neurológicos... y sientes escalofríos y cosas raras, y cansancio? Neuronas...: recalibrando para recibir instrucciones sin palabras. Lo que está soportando el elegido, ¿destruiría a muchos? Incluso se cortan hilos de conexión con otras personas. ¿El rostro ya NO carga el peso del pasado, como cuando eras niño? ¿Se recibe la juventud eterna? ¿Para atravesar "atmósferas pesadas" en sitios que NO son materiales? Las estructuras del mundo caerán (colapso), mientras el elegido se levanta por dentro. ¿Y gobernarás en medio del caos?
* Lo que antes te destruía, ahora te despierta, reaccionas diferente. Cuando el sonido retumbe, NO retrocederás. ¿Los escalofríos son descarga de códigos, y tus órganos serán avisadores? Yo lo que siento son ganas de decir palabrotas (aparte de convulsiones, ¿por sentirme mal por saludar con voz sufriente?). Última semana completa de Junio, ¡robot quien No sienta cosas raras! ¿He de ponerme firme como Sánchez el psicópata, que se puso a un lado, como si fuese mejor que el resto de dirigentes de la foto de la OTAN? Mi cuerpo es evidencia del cielo. ARDE Y NO TE PARES.
----------
- NO sé si soy un elegido, pero me parezco (me pasa lo mismo con los hombres sigma, me parecen ejemplares). Vídeo: ¡eh, que los ángeles NO se pintan los labios, maldita Cocó Chanel y superficiales copiadores de tendencias! La visión es siempre más valiosa que la riqueza material. Si el elegido recibe recursos, debe usarlos con gran responsabilidad (el elegido vino a actuar bien). ¿Yo haría caso a un elegido si me hiciese ver algo negro en mi interior? Probablemente, pero los vecinos sólo cacarean. ¿Tendrá el elegido que hablar en "ciertas mesas"? ¿El elegido hizo caso a su interior sin necesidad de hacer tests espirituales? ¿El elegido está haciendo cosas que servirán siglos después (refugio inmaterial, fidelidad y esfuerzo que nadie ve como legado...)? ¿Fundar instituciones (ayudar a)? Los números NO te mueven (acumular...). Soy constructor de eternidad.
- Casa ideal y Zodiaco. Agua: refugios emocionales seguros. Aries: oficina con vistas (conquistar el horizonte), colores rojo y naranja. Tauro: terciopelos, maderas naturales... Géminis: muebles modulares, espejos estratégicamente puestos para expandir el espacio. Cancer: iluminación tenue, ¿incluso con velas? Leo: salón bonito para recibir a su gente. Virgo: paleta neutra, orden. Libra (el rey de la decoración): pares de objetos y balance visual perfecto. Colores que conversen entre sí. Espejo de cuerpo completo (para verte antes de enfrentar el mundo). Escorpio: espacios privados sólo para ti, iluminación misteriosa con juegos de sombras. Borgoña, negro, púrpura. Acuarios o algo que fluya. Altar con objetos: obsidiana y turmalina, y leerás mejor a quien te visita. Sagi: mapas (uno del mundo con lugares que quieres visitar), objetos de exploración, espacios abiertos. Capri: oficina ejecutiva con materiales de calidad. Biografías de gente de éxito, que inspiren para seguir escalando. Relojes antiguos o de péndulo (decisiones estratégicas). Acuario: ¿tecnología de vanguardia (NO sé si sería enfermizo, superficial)? Elementos únicos que te describan. Piscis: espacios fluidos sin esquinas agresivas. Algo relativo al océano. ¿Lugar de creación? ¿Cuencos tibetanos? Finalizamos. ¿Aire, crear una zona de lectura (o comunicación)? ¡Antes NO se leía, se estaba alrededor del fuego! Mira la casa 4. ¿Dónde tienes más planetas? ¡Yo Negro NO pongo? ¿Púrpura NO es como morado / PAiosatánico?
- Coches automáticos NO, NO me fío. ¡Naves sí, pilotadas por humanos, sin carreteras! Saben de naves, pero NO las quieren?
- Madurar se parece más a ir rápido para encajar en una sociedad enferma, que a ir profundizando y en el camino desreprimir creencias y curar enfermedades (son psicológicas) para ser mejor persona. Cómplices: cuando duermes les dices adiós a esos que sólo quieren verte crecer (y ser igual que todos, sin atender a la verdadera personalidad, haciendo tests espirituales de misión de vida. Eso es ser elevado / bueno, lo demás, NO). Para algunos ser bueno tiene que ver con proveer de recursos materiales, y NO quieren ver dentro, y culpan a quien les dice la verdad cuando "hacen daño".
- Arcadia, Election Day (vídeo): PODÉIS COPIAR LOS GESTOS DE ESTE VÍDEO, Y MANDAR AL CARAJO AL MACHO ALFA (LE DOLERÍA QUE LOS HICIESEIS, SERÍA POSITIVO). LO QUE TEME EL MACHO ALFA ES LO BUENO, LO "SENSIBLE".
- Con la próxima ley que prepara Sánchez, estarían invalidadas las grabaciones tipo UCO (buenos, los UCO).
- Se acabarían las acusaciones populares, entrarían jueces superafines... ¿El 28, todos por los jueces relativamente honestos? Sede Tribunal Supremo, Madrid, 12:30. Vamos caminito de Venezuela, racionamiento de comida. Relativamente cerca del Parque del Retiro.
- Cuando un sigma se aleja, es "un corte limpio" (NO te pedirá explicaciones de por qué eres progre y poco comprensivo... sólo desaparecerá). Con sigma NO vale tu mejor versión, te ve dentro; intenta esconder tu parte mala, NO mejorando de verdad, yendo con gente normal, "aguantándolos", y te dejará. Si tu presencia entorpece tu propósito... Entiende su propósito (¿el mío es quitar máscaras y bajar humos?), y sé compatible (él NO busca validación, ¿ni diversión chunga ni charla superficial?). ¿El sigma podría quedarse contigo sólo porque necesitas curar, y el sigma sabe de NMG Hamer, o porque estás llamado a ser muy espiritual, y necesitas al sigma? Sigma necesita que NO seas una marioneta del sistema (haz tests espirituales). NO intentará corregirte, se irá. Si su estabilidad emocional baja... Sigma nació para ser libre. ¿Sigma debería afeitarse para mostrar su cara NO? La imagen debería ser cero. Detecta manipulaciones, y el pobrecillo que le manipuló pero ya NO puede, le seguirá en redes, ahora el sigma manda sobre el "psicópata". La vuelta es imposible, la confianza murió para siempre.
- Los despiertos se alejan de la familia. Quizás me toque muy pronto. Son dados a NO dirigirme la palabra cuando digo una verdad que los molesta, tras haberme ellos hecho daño. Sientes "soledad" para automejorar. ¿Es bueno que NO te hablen entonces? Agradece, di que necesitas momentos solo. Acepta tus emociones, por "negativas" que sean (¿Llorar y NO relacionarlas con los demás?). ¿Música, naturaleza...? Busca puntos en común y demuestra que te importan. Evita debatir, que vean que ser diferente te ha hecho "dulce".
----------
- Elegido, manejaste bien esa situación, NO reaccionaste, la gente está impresionada por eso (recuerda que el malo tampoco reacciona, porque ve al elegido como "una nada"). El malo quería sacarte de tu centro (para que dieses datos que pudiesen usar en tu contra, para que los demás creyesen que eras el culpable, cuando el malo es el del temple y la sonrisa maravillosa, el psicópata). Yo tengo que aprender a manejar las situaciones, y a NO tener culpa por ser yo mismo, sin sonreír... NO es por el otro, es que NO soy una cacatúa sonriente, soy un ser humano que pretende ser elevado. El elegido fue traicionado y NO se endureció (eso habla de una persona de verdad). Ahora eres más fuerte gracias a ellos, algo en ti los intimidaba, eras más puro, feliz, menos monstruoso (caso TPLs que buscan gente cutre para sentirse bien)... ¿Te admiran en secreto, ya que haces que confronten su mediocridad? ¿"Tus" malotes perecerán y sólo tendrás que observar? JPM (gordito moreno) sí me quebró.
- Problema de gente consciente: sentirse mal porque el resto NO ven el mal (NO saben de perfiles psicológicos inmorales con buena imagen). Cuidado con la imagen que te atraiga a ti en concreto. Tiene que haber más, y la imagen de bueno, sonrisas, ojos, niño, bebé, algo que te recuerde a tus progenitores... suele engañar bastante (posiblemente una personalidad sabia esté muy por encima, con el tiempo vas viendo las máscaras, y lo que es ser bueno / elevado, y esas personas que te atraían, eran espejismos).
- Quizás me equivoqué con Benedetti. ¿Va demasiado con los signos de tierra, demasiado con las reglas, y poco con la Psicología elevada (la verdad, cómo funcionamos)? Los conflictos han de darse (los tibios "van al Infierno"), NO reprimiendo los sentimientos mucho (bueno, Escorpio, con su intensidad interior... NO suele ser comprendido, ¡que NO reprima mucho tampoco, y quien NO le entienda, tonto será!), pero pudiendo ocultar los pensamientos (ante locos, mejor ocultar todo bastante la mayor parte de las veces). Hay que cambiar esos sentimientos tras unas buenas sesiones en soledad mirando dentro, frente a frente con el dolor (para ser más libre). Hay que ser más público, y aprender a ser odiado (ser libre es el objetivo). Comprende a los malotes (NO soportan la diferencia, y atacan; muchas veces los intimida algo que NO pueden imitar en ti; la gente debe comprender que somos diferentes, con misiones y formas de usar el cerebro diferentes). Con la mejora, ¿los ojos se vuelven "de fuego" y sonríes mucho menos? Hombre sigma, el ejemplo.
- ¿Los sanchistas son los + tontos / cerraos / peligrosos? Cuanto + cerrao / cabezota, + tonto. Menos cabeza fresca, y más femenina intuición, que deba mandar. ¿Hay más hombres sanchistas (enamorados de su madre, o que la odian, o que han reprimido la feminidad, y NO despiden olor femenino por los 4 poros)? ¿Los hombres saben distinguir peor a los psicópatas (los machos alfa son sus amigos)?
- Soy un meteorólogo Luis, y voy a explicarte científicamente por qué tu nombre NO es Luis. ¡Alabada sea la ciencia oficial, que nos protege de la mentira je je de que las élites son malas! Ellas NO provocan cosas, NO tienen máquinas, NO abren compuertas para que salga lodo puro sin llover (con el Barranco del Pollo sin limpiar, por orden de las élites / los ecologistas), es todo natural je je.
- PPSOE, Podemos... son propederastia. Todavía veo algo mejor a VOX que al resto. Por supuesto, los mejores son IustitiaEuropa, que se mezclan con los conspis. El Cristianismo, ya sabes, es la reserva de valores ahora mismo. ¡Y desde hace muchos siglos!
- Los sigma NO se encienden rápidamente en ira. ¿Y qué pasa cuando hay conflicto? Navegan por sus emociones de forma racional. ¡Se parecen muchísimo a los elegidos! ¿Y lo de hacer un poco de teatro para calar más hondo (aaaay, NO quiero que me traigas regalos, aaaaay, quiero que me comprendas, aaaaaay)? Usan el silencio (pero NO como un psicópata). ¿Y pueden dar un paseo...? Todo por evitar la confrontación directa. Así se dan tiempo (y al otro). Sacan así la causa raíz. Estoy harto de que pongan a barbudos con ojos de niño, tíos cachas... Un hombre sigma debe ir "con túnica mediorrota", debe parecerse a Escorpio y Capri, en cuanto a ropa. Si sigues sin razonar y los acorralas, puede salir el lobo feroz de los sigma. Perdonan y NO olvidan, anotan y aprenden (perfiles psicológicos). Una cosa: irse sin hablar algo con un NO loco... es portarse mal. NO te vayas a casa a pensar, las resoluciones tienen que darse en segundos, sin hacer esperar al otro.
- Elegidos. Cuando miran trapos sucios míos, podrían hacer pasar mis vídeos graciosos por esos trapos sucios. Y sí que los encontrarán, pero falsos: meterse con María Oliva lengua de serpiente y "trabaja como yo, qué bien vives" (envidia o inconsciencia peligrosa) a través de un sobrino suyo que se comporta como un psicópata a veces... Que se metan antes con quienes necesitan mucho, que conmigo, que soy más elevado que ellos. Y mi familia NO es precisamente sana, y seguimos adelante vivos (bueno, tal vez tenga que simular que me encanta Sánchez je je, pa que alguien NO quiera comerme). Bueno, si preguntan por mí a una persona inconsciente (materialista / "de recursos"...), me podría poner a caldo. Cada palabra dicha contra el elegido fue anotada (juicio celestial con pronta resolución), y el elegido más promocionado (el cielo lo puede todo para hacer ascender al justo). Sigo con paciencia, por poco tiempo. Pobrecillos vecinos, hay que entenderlos. Mi paz NO es teatro.
----------
- ¡SÁNCHEZ DIJO POR FIN 45.000 MUERTOS EN VALENCIA? Está claro que lo de las 200, era un bulo. Las élites sacan los bulos. Los conspis tienen razón.
- ¿Sánchez al final aporta el 5% a la OTAN en secreto, cuando dijo el 2.1%?, ¿significa problemas para España, y la solución psicópata sería el euro digital en Octubre, que acabaría definitivamente con España? Es preferible dejar a España explotar, que aceptar soluciones de Sánchez.
- Cuando tengas mucho calor, piensa en Sánchez (las máquinas de las élites): lo natural, y ya se dijo en los 70, es que vengan años fríos.
- Antes de dar oxígeno a un TLP, recuerda que en extremo, son asesinos simples, y trata de ayudar a sus vecinos... porque NO es fácil vivir con un TPL / Nueva Medicina Germánica, constelación agresiva de Hamer, documéntate, por favor, haces mucho bien a la sociedad si lo haces. Sus cónyuges ya lo hacen (dar oxígeno) sin ayudar. ¡Documéntate sobre psicópatas / perversos narcisistas también, es muy útil! Son gente con poca edad mental, por eso son peligrosos. Psicópata: constelación de Hamer de culpa en los hombros (de grandiosidad)...
- ¿Con 333 Dios está tratando de captar la atención del elegido (llamada urgente, acabas de entrar en una frecuencia espiritual más alta, debes ir ya a la "guerra espiritual")? ¿3 = parto espiritual? 333 de madrugada, en matrícula, factura... Con ese número, el elegido siente fuego. Decir sí al cielo, es renunciar a todo lo que el mundo aplaude (SI PIERDES COSAS / RELACIONES, PUEDE SER BUENA SE‘AL, DI SÍ , AUNQUE SEA CON MIEDO), ¿entonces ser normal está fatal? ¿Y por qué sigo delante de mi ordenador? ¿Espera demasiado larga sin señales? 333: una puerta se va a abrir, estate atento, muevete sabiendo sólo el siguiente paso (a mí eso me cuesta, quiero todavía demasiada seguridad, pero estoy mejorando), y confía. Hay batallas que sólo se ganan obedeciendo a tiempo. Ahora estoy listo. ¿Estás con gente que aviva tu fuego o NO (gente que habla "el lenguaje del Reino")? Si sólo estoy con conspis, estoy haciéndolo mal. ¿Estás suficiente tiempo en silencio? 333 significa que lo que pediste orando, está entrando en manifestación.
- Róbert. Urano en Géminis, ¡gran llave! Los planetas expresan funciones biológicas... Marte en los signos: más visceral... Casas: planos de existencia. Acuario (signo de Urano) intenta ver las cosas con distancia / neutralidad (¿desde "el cielo", como el gigante bere Hiperión (los griegos borraron la historia verdadera, convirtiéndola en mitos)? Urano es salirse de la zona conocida, para encontrar algo mejor. Plutón en Acuario: ¿potencia esa visión aérea, quitando máscaras? Géminis es movimiento. ¿Urano en Géminis se mueve / tiene diferentes puntos de vista, lo cual genera una reinterpretación / salirte de lo que pensabas? Las puertas cerradas en nuestra vida, pueden abrirse. ¿7 / 8 de Julio? Si Urano te quiere llevar a un lugar nuevo, te sacará del viejo quitándote a tu pareja, el trabajo... ¡Y es positivo! Si veo posibilidad de ir a otra casa, tendré que ir, antes de que Urano mate a mi familia je je. Primero Urano te demuestra (sufriendo) que NO estás en "la tierra donde debes estar, la mejor". ¿Habría que escuchar a 1.000 personas diferentes? ¿La gente destinada a ser espiritual, que NO lo es, cambiará por fin? ¿Has probado todo (Géminis)? 5 años de 3 planetas lentos en harmonía (lo tendremos fácil si NO nos cerramos). Cuando hay demasiado aire, te centras en una sola actividad (bajas a tierra), y si NO puedes con ella, vas a otra.
- Tengo que ir más allá: todo (por así decirlo) lo que NO sea texto con palabras propias, es susceptible de ser puesto por psicópatas (falsos perfiles, y frases que más que nada despistan; en vez de "aléjate de quien te hizo daño", "hay un perfil psicopático que consiste en..."; verdad, NO reglas). Escorpio es quien puntualiza y aconseja bien.
- Consejillo: pon cosas de Jung, y de las mejores (así NO me quemo, no fallo, NO te guío por un sendero falso). Lo de Benedeti (aconsejarlo) lo hice pa hacer migas con mi primo Santi, ¿vale? Ya lo dije. Me parece NO muy elevado, aunque algunas frases estén bien. Santi quería que yo pidiese perdón, pero si NO fui a ver a los Armada, FUE por puritito miedo (aunque compartía con los Mateos, el miedo a la crítica familiar). Nota: se puede falsear a Jung... Consulta. ¿Grupos de Jung?
- ¿La UCO (pobres) terminará al servicio de los malotes? ¿El que las élites subieran la temperatura en Europa, inundó China? El cambio climático NO sólo es mentira (al menos en parte), es un negocio, y hay que fastidiar a la gente, que crean mentiras, y "soluciones" terribles (quitar la gasolina...) les parezcan bien. ¿Sánchez y su Fiscalía (el fiscal mandó a Cerdán, del partido de Sánchez, a prisión, cabeza de turco) fueron los culpables? ¿Felipe VI está muy infantilizado? Probablemente. "Viva el rey", NO es inteligente decirlo (NO actúa por nosotros, es una marioneta). PP + VOX ayuntamiento: siguen los carteles del orgullo...
- NO está la banderita de colores en la delegación del PSOE de Melilla. ¡Y metiéndose con Hungría! Hipocresía.
----------
- ¡Los últimos serán los primeros! Dios vio al elegido realizando actividades desinteresadamente (nadie te vio), incluye sostener a otro cuando tú estabas mal. Las cosas se hacen por "mandato ético" (incluye autoconocerte mediante obras de teatro), y NO muchas se deberían hacer (porque el grande necesita poco). Decisiones aplaudidas por "los entes": renunciaste a una oportunidad porque NO era un deseo del alma (NO "venía de Dios"; yo tuve que hacer a Dios cerrar puertas laborales); cerraste una relación tóxica, aunque eso te rompiera el alma (yo NO pude cerrar, y mostré mi dolor con cierta venganza; me veía sin tiernos padrinos, hambriento en el futuro, junto al abismo, lloré como un año y medio sí); perdonaste en vez de vengarte (más bien últimamente, e intento ser CERO defensivo y CERO denunciador). Eso acelera el premio / lo sobrenatural; la gente ve que obedecer al alma funciona. ¿Gente te buscará pa pedir perdón? El ascenso del elegido NO tendrá lógica, es destino.
- Lo de NO defenderme (No hablo de justificarme, hablo de explicar), todavía lo veo "como de marcianos" ¿Es sólo para elegidos? Y respecto a lo que dije de hablar un poco con todos, No puntualicé mucho (¿y quién se burla? ¿Y quién tienen envidia claramente? ¡Es un poco difícil puntualizar a veces! Pero es necesario).
- A mí me siguen engañando las publicaciones (que si muy filosóficas, y después te obligan a ser "antielevado", te marcan un camino fuera de la libertad; la libertad es Psicología, requiere mirar dentro, y expresar, sin reprimir, NO ser una balsa de aceite chunga que bebe lo que nos llega de oriente adulterado), cualquier nadie puede ponerlas y engañar a los mejores, porque van rápido...
- Cerdán alzó a Sánchez, los del PSOE hablaron maravillas de él, y ahora resulta que "NO tiene que ver con el PSOE", con la mafia criminal. ¡Qué hipocresía! Deja de admirar a un montón de gente (ricos, famosos...). Admira sólo al que mira dentro y se autocritica, da ejemplos negativos de su pasado...
- ¿Jung? Último dígito del año de nacimiento, ¿destino? 0: momentos de silencio, donde se gesta el renacimiento. Abrazar los comienzos ocultos en los finales. 1: separarse del colectivo para buscar autenticidad. Debe liderar sin dominar. 2: búsqueda de harmonía y conexión con el otro, sin perderse en él. 3. Expresión: escritura, arte... Cuidado con buscar aprobación. 4: orden sin rigidez. 5. Exploración. NO huir (dirección profunda). 6. Entregarse sin vaciarse / anularse. 7. Búsqueda espiritual, pensamiento profundo. Necesita soledad e introspección. Guía. 8. Impulso de construir proyectos, empresas... sin controlar. 9: sentido de misión. Soltar.
- El nuevo paradigma humano requiere pensar "fuera del tiempo lineal". El tiempo universal NO existe, existen líneas de tiempo, cada una con "los relojes a una hora". El tiempo es fractal (fractal: una parte / varias partes, tienen la forma del todo, por lo tanto tendrá una parte que tenga la forma del todo... y así sucesivamente) y avanza de forma logarítmica (que si el tiempo pasa más o menos rápido; si quieres lo buscas). Cuando vi Regreso al Futuro en Penikes, ¿con 8 años o 9? NO me enteré de na, pero de na. En Moscú parece percibirse el tiempo más rápido que en el Ecuador (¿piensas peor?). Los rubios son bele (bere), simplemente, NO necesariamente viajeros del tiempo.
- Narcisista. NO te expliques ante él (dará la vuelta a tus palabras). Así lo sentí / decidí es fortalecerte. NO le convenzas de que NO hiciste nada malo, de que dependes de su aprobación. Cuando dices NO permitiré esto más, y NO lo cumples, él sabe que puede cruzar tus fronteras. Ningún miedo a romper el vínculo (y eso que el sexo con el psicópata es adictivo). Habla con gente de confianza (que nada quede entre vosotros). Los TPLs son falsísimos también, copian comportamientos de gente mucho mejor que ellos (aparte del victimismo, el chantaje emocional y la seducción a secas), y pasan por buenos, cuando tienen a sus vecinos de arriba y abajo... Y como buen abusón de pequeño, sabe meter miedo, dañar sin que se note, ¿o es sólo en los TPLs Acuario (diferencia brutal entre los Acuario de bajo nivel / los técnicos y los de alto, los hiperespirituales)? Seguimos: cuando tomas un café sola, la critica internalizada en ti del psicópata, puede hacerse patente, y has de decirte "tengo permiso para el gozo...", lo cual te da poder. Antes del psicópata, eras libre.
- Solución para la IA: estar de cuerpo presente siempre, para que NO haya malentendidos (que clonen tu voz...). Si NO demuestras ser tú totalmente, NO firmas...
* Más casos de Nolotil con graves secuelas. Dolor muelas: agua, ajo y sal. Un médico un poco creído puede decir "NO tienes nada, te retiro los tubos", y morir. Algunos médicos y medicamentos...
----------
- Elegidos. ¿El código "poder azul" se activa ahora? Es para cuando estás en aprietos, en parte. ¿Esta partícula del cielo es lo que incomoda a la gente, y por lo que NO encajas? Cuando se activa, las máscaras te incomodan, debe ser así. Tienes "un radar". ¿Hay millones de elegidos, y no 144.000 (que suena a número crítico / umbral)? Yo agradezco que "Dios" me cerrase puertas laborales. Lo más útil siempre lo programé en casa (y NO soy precisamente el mejor programador, NO hago Informática por gusto, tuve miedos / inseguridades...). Poder azul: alguien te mira a los ojos y siente paz; estás en paz mientras los otros se derrumban; tu sola presencia cambia mentes... El amor de los elegidos NO es emocional, y eso hace temblar al ente malo. Cuanto más te alineabas con tu propósito, más "ataques" (preparación) había, de personas cercanas, que NO eran enemigos obvios. ¿El elegido, antes de nacer, pactó con gente que se porta fatal, auténticos memos (si dices que conoces al elegido, probablemente seas memo je je)? Activo mi poder azul, ya NO me detengo, puedo ser una bendición para los que todavía están dormidos.
- Yo creo que los elegidos pueden denunciar, al menos si NO dan nombres por motivos de "tú me hiciste esto, debes aprender la lección". ¿Hay excepciones (tal persona me está haciendo esto terrible)? Ejemplos válidos para elegidos (entonces son validos para todos): los TPL / TLP son unos requetemalnacidos, muchos de ellos, dando imagen de buenos; tal médico está dando veneno a la gente a sabiendas (la mayoría NO saben lo que dan je je).
- La simpatía NO debe suavizar nada en ti (la simpatía se convierte entonces en un arma de persona terrible, persona que tiene miedo a ser real), igual que la autoexigencia grande y querer demostrar fuerza hablan de querer ocultar falta de autoestima REAL. Las máscaras / la personalidad (¿como la forma de hablar de Jesús Hermida?), son para NO ser destruidos / rechazados (son debilidad, como la que tienen los terribles hombres que reprimen su parte femenina, maternal... esto los deja sin intuición, y esto es terrible). Cuanto más vehemente es tu crítica al diferente, más grande es la parte que NO quieres mirar en ti. Cada defecto que resaltas es una herida propia NO resuelta. Debilidad: silencio, cambio repentino de tema (evasión), yo hago esto bien, yo sé mucho de esto, armaduras de confianza / de caballero andante, soy completamente independiente (exageración = miedo), que nada se salga del guión (para que NO pase lo que te dolió), clamar la bondad / virtud (fachada), tener miedo a ser incorrecto, gritar lo que se defiende (quien duda necesita reafirmarse), necesidad de ser recordado / de dejar huella y destacar (teme ser invisible), envidia disfrazada de preocupación ("deberías hacer lo que los demás"...) o desprecio, opiniones que parecen firmes (tono, dolor, defender lo tuyo), carácter (mujer NO llora, fue reprendida por sentir), el fanático NO tiene ideas fuertes, "NO necesito a nadie" puede ser cansancio de ser abandonado. Personalidad / imagen es trauma. Un psicópata te atacará veladamente, quizás porque tienes algo genuino que él NO puede imitar. Se discute por miedo (defender creencias, que es lo que tienes)... Quien interrumpe fue un niño ignorado. ¡Ay el miedo a parecer tonto, es un poco de memos, cerrados! Querer tener control / poder sobre los demás, habla de mucha debilidad interior. Amigos que siempre bromean por miedo al silencio. Cuando se te olvida actuar, llega un momento de posible mejora. Yo iré más con quien se muestra tan frágil como es.
- El nihilismo del tal vez malinterpretado Nietzche, ¿se aplica a los elegidos, que con su sola presencia, ya remueven psiques?
- Canosa. ¡Un día que NO haya locos! El loco debe ser comprendido, pero también esforzarse para quitarse su constelación de Hamer... lo que le pase. NO, el cine NO es dinero, es ganas de alienar a la gente. Lo dejo aquí.
- Elegido (que NO cerró el corazón a pesar de los adorables narcisistas, que a partir de los 60 están acabados, y como están locos, pueden usar imágenes de gente joven), alguien poderoso / rico, piensa en ti por estas 2 cosas. NO intentaste impresionarlo, viste su "niño herido", y él te admira, y busca conexión con algo mayor, para estar mejor. ¿También quiere mirada de gente elevada (ojos de fuego, de "malo"; poca sonrisa)? El elegido NO compite ni necesita aprobación, ¡es "Dios", es libre REALMENTE! NO es crudo por ser rebelde, sino por ser REAL / bueno. Hablas de tus errores, con tranquilidad, NO eres bobo, NO cierras la puerta haciendo ruido, tienes algo de fuerza y NO dices "yo soy el terror, tenlo en cuenta", NO vas por ahí ni con ropa "de deporte para poligoneros", ni con traje, o nikis que dicen "juzgo por la portada del libro", vas con una camiseta, una camisa, pantalón semiclásico ("semi" es la clave, elegante y a la vez modesto"), playeros o zapatos (semi)modestos... El verdadero poder se forja desde el dolor transmutado (mirando dentro), sin competir: el cielo intenta que NO te falte de nada, te premia. El poderoso, al ver esto, ¡flipa! Lo otro que admira el poderoso es la coherencia (al desreprimir), integridad, NO es Smithers el pelotillero. Se puede caminar en lo alto (tener autoridad real) sin vender el alma, teniendo poder sobre uno mismo. ¿Y por supuesto, una buena persona muestra locura leve (que previene de la real) en público NO? Y su pasado es su pasado, ahora es totalmente diferente. ¿Cuanto más joven se mantenga, más posibilidad de ser elevado (las mujeres vascas, al rechazar su feminidad, tienen amenorrea, y envejecen rápido, y son horribles)? Te volviste más tierno, apesar del dolor, ¡pa flipar! ¡Le revelaste tanto! Eres una llave viviente para los demás.
----------
- Un tío (¿de la urbanización El Chalet?) va y me dice que si puede cargar su móvil en mi casa. Al principio pensé que era un ladrón (si vistes de negro, con pelo de punta...), pero luego (al llegar a casa) pensé: éste ha visto mi tremendo lado femenino, y mi lado homosexual (NO descarto tener un día con un tío algo más que un beso en la mejilla, ¡pero será para siempre, para siempre! Media naranja). Arranqué una hoja violentamente de un arbusto, pa que me dejase en paz (viese que toy enfadao). ¡Soledad, por favor, gente NO, soy alérgico por así decirlo! Primero: soy peligroso je je. Segundo: ¿me ven cara bueno o qué? Porque guapo, cero patatero. Ligar con una buena persona, es muy difícil, al más mínimo descaro o lenguaje raro, se va (se debería ir). Si ligaste rápido, ¿fue con un memo superficial que NO se sabe de qué va? Probablemente. Yo pido mucho de la gente, pero sólo interior, que sean buenos y profundos. Por lo visto sigo como loco por denunciar gente. Doy un riñón por poner a un malote a la vergüenza. Los educados / suaves son los peores, y mucho peor si van bien vestidos y peinados (más imagen, menos calidad). Confianza cero, ya he tenido muchas experiencias. Escorpio (pobre signo del Zodiaco, qué vida, y qué incomprendido) está aquí para tener luchas y bajar humos. Y la gente con cara de buenos, NO son tontos, son reales, y de armas tomar.
- El PSOE quiere prohibir anuncios de coches NO eléctricos (y los eléctricos explotan...), ¡ESO ES COMUNISMO! Cada consejo de ministros (uno a la semana), una prohibición. ¿Nos obligarán a vestir de morado (color paio / satánico / del feminismo oficial)? ¿Qué bien que NO gobierne la "extrema derecha" NO je je? "Extrema derecha" es lo que los malotes de los 70 llamaban a los que denunciaban corrupción. Métet la "Democracia" por ahí.
- Los sigma quieren soledad, son elevados. Pero revelan demasiado poco de ellos, NO son elegidos muchos de ellos. Y dale con la dichosa imagen en vídeos de sigma (gafas de sol, barba, capucha...), que es de gente NO muy elevada.
- ¿El elegido presiente que le observan? ¿Y es una reencarnación divina? ¿Y mide 4 metros je je? CIA, FBI, sociedades secretas, monitorean. Una conciencia NO controlable es lo peor pa los malotes. ¿Hablan de Lemuria...? Trabajo, distracciones (amor, ponerse guapo, divertirse con lo que otros...). ¿Ellos mandan gente para distraerte? Quieren apagarnos. ¿Las almas antiguas están sincronizándose? Sólo con presencia, se activa a otras almas antiguas? Tus dones son para la guerra espiritual (son los mejores dones). Hay que desmantelar el sistema (es lo de la gente buena; la gente ha estado orgullosa de "cosas enfermas"; los libros escolares mienten...). La CIA... quieren saber cómo funciona tu intuición (ves mentiras sin pruebas...). La IA NO puede sacar patrones de ti, te maneja el espíritu. Que alguien actúe con propósito es terrible para los malotes. Hablando de malotes, ¿si el psicópata NO mira dentro para ver que está vacío, y NO enfrenta un terrible dolor, podemos considerarlo "NO persona", una cosa sin sentimientos (narcis y TPLs necesitan mucha presión para sentir algo en la piel)? TPLs (constelación de Hamer): que vayan a su infancia, o NO serán personas? La intensidad emocional fue la prueba de que NO pudieron contigo.
* El colegio aburría al elegido. Los sacadieces NO son de los mejores (miran todo hacia dentro los mejores), tienen asperger leve, miran hacia fuera algo, sus cerebros NO se cansan pronto porque NO son mediums / antenas espirituales con tremenda sensibilidad y emocionalidad, tuvieron un ambiente familiar NO muy caótico, su memoria NO es selectiva / inteligente, las pruebas escolares son para poco elevados robots, NO para elegidos... Cada elegido es un origen del nuevo mundo (eso NO es rastreable), y cuando se juntan... ¡Y que te llamen loco, malo...! El sistema NO teme al rebelde, teme a quien NO busca poder exterior (lo llevan dentro), y a quien NO se explica.
- Viendo el poder de los elegidos, y que "Dios está con ellos", ¿NO habría que dejarse guiar por ellos, en vez de preguntar a los españoles? ¡Como pa fiarse! Soy español, tengo 15 de coeficiente de inteligencia integral, campamento digitaaaaaal (y con la baba que echa, rellenas 700 recipientes de belleza femenina). Voy a decir la verdad: toy un poco harto de tanto detalle con Koldo, que luego pa soltárselo a un No conspi... De tener que prestar atención, del mismo tema de siempre, ¡todavía NO han hablao de los elegidos y similar! ¡Venga, hombres sigma, que son un ejemplo! Si NO estás despistao, sabes de hombres sigma.
* Respecto a la invasión de la Patagonia por judíos. ¡Los del éxodo son beres, NO paios iudas! Interés de quemar, con los métodos que se usan en España y el resto del mundo. ¡Los indígenas, agrupados por los judíos, queman! Hamás está creado por judíos también, y tanto Hamás como este grupo de indígenas, parecen defender, cuando son malos. ¿Y si entendí mal? Explicar es fácil, prestar atención es bien difícil, ¡todo aburre...!
- Las pocas ayudas a los valencianos (Dana), van a Hacienda (23%). Letra pequeña (el régimen del 78, poco a poco, da su cara). ¿Zapatero (el Rey de las Cloacas, PSOE) va a Suiza para ver si tiene apoyos suficientes para afrontar una moción de censura (contra el PSOE / Sánchez, claro)? Claro que sí, listas abiertas para elegir diputados...
----------
- España. La gente sale a protestar porque un extranjero dice "acabo de llegar, y ya me he zumbao a una blanquita", ¡y la policía se pone a pegar a la gente! Con los okupas, la poli debería ponerse del lado de la gente NO okupa (pa de satánico paio, ku de kure, 65 pales apale originales). Respecto a quien pide en la calle, hay que distinguir entre los "psicopáticos" (van por la gente más elevada que encuentran), y los que están realmente pasando una dura prueba. La Constitución NO sirve de nada, el régimen del 78 va empeorando poco a poco, como quieren las élites, sin que se note. ¿Lo realmente bueno era el franquismo entre el 50 (ya había algo reconstruido) y el 60 (parece que a partir de los 60 tenías que trabajar mucho, pero como estaban las vacaciones, que son pa memos auténticos...)?
- Cuando el sigma entra en la habitación, el  ambiente cambia. ¡Es (semi)elegido! Una mitad lo admira, la otra mitad se siente incómoda (los malotes). Transforma el dolor en poder. ¡Es "escorpiano"! Habla la verdad sin filtros, sus conversaciones son de verdad, NO como las de la gente normal, que "NO duelen". La verdad suprema es que lo de arriba (élites) depende de lo de abajo (mala calidad, NO miran dentro, NO son ultraespirituales). Habría que hablar de cómo son los sigma, y de Jung y NMG Hamer, para mejorar (aprender a hacer cosas NO te mejora).
- Canciones en defensa de lo marica, del hombre NO cerrado, del hombre elegante. Que el hombre desreprima su feminidad, y la muestre "multiorgásmicamente". Eso puede hacerlo el hombre elevado (Y DEBE). Aries NO es guerra, es baile (Miguel Bosé, Aire Soy; y luego, belouis Some - Some People, somos máquinas eróticas, aunque NO seamos unos salidos). Tradición inglesa de los 80, Bryan Ferry...
- El Comunal es una idea en alza, y se usa la palabra interesadamente, falseando el comunal. Feministas de Estado llamándose a sí mismas comunalistas (comunal: incompatible con el Estado). ¿Universitarios (ignorantes, muy adoctrinados) por lo general? Leer a Rafael Altamira, Joaquín Costa, David Barber... Gente vieja. Terribles, las leyes desamortizadoras, muy adoctrinada la gente. NO seamos creídos, los que saben son los pastores... Las ecoaldeas NO tienen nada que ver con el comunal (son "de USA", de la CIA, para fastidiar el movimiento de vuelta a lo rural; los cabecillas COBRAN). Lo "euskera", lo bere, con sus batzares / asambleas... Eso es lo auténtico. Ojo, si compras los libros Los Paios o Los Bere, te ilustrarás muchísimo, pero es Félix (Rodrigo Mora) quien sabe del Comunal. Félix también está contra el decrecimiento (lo de siempre, pero lento; se vende un falso catastrofismo ecológico, ¿para quitar gran parte de la producción? Los que lo defienden: ignorantes o malotes; pues tacharemos de la Cutreenciclopedia a este barbudo con el que paseé por Gijón, Taibo; yo estaría equivocao con los Anunnaki por unos añitos, pero Grace... equivocada de muchas formas). Los terribles latifundios surgen con la desamortización (la mayor parte de los curas, sí, aprovechados, pero eso de los masones de querer acabar con el cristianismo para llevarnos a lo peor de lo peor en cuanto a valores...).
- Elegidos. El 5 de Junio el alma explotará en revelación... Avanzar sin garantías, sólo con dirección divina. Obedece aunque tiembles por dentro. Será el punto de inflexión. Cosas de tu pasado tendrán sentido. Juicios a corruptos, liberación de lo que parecía perdido, misiones. Pruebas, decisiones radicales, llamadas incómodas. Verás sincronías... Habrá espíritus de confusión, personas que te drenaban podrían volver. ON estes ocupado, estate atento. Sistemas internos que te mantenían limitado, se acabarán. ¿Hábitos tuyos saldrán a la luz? Te liberarás, realmente (y también de vínculos...). ¿Dios te enseñará a obrar diferente? NO te aferres a lo viejo (agradece que ya NO esté). ¿Podrían quitarte hasta el Facebook? NO soy elegido, NO os preocupéis, soy "semi". Los que respondan llevarán una marca espiritual imposible de ignorar. Fuera hábitos que te calman, pero NO son elevados. Lo anterior te pondrá incómodo, si callas verdades, te sentirás mal, como si ignoras llamadas. Vivirás para Dios. ¡Incendia el sistema sin ser famoso! Ya NO eres eco (¿eres tu única fuente de información?), eres trompeta.
- Las instituciones hablan (dan datos) secretamente con los del PSOE, violando leyes. Todo corrupción. ¿Indultamos a Aldama por ser el primero en hablar mal del PSOE?
----------
- La gente suave, con buenos modales, aunque NO mucha empatía / NO objetivos nobles (conseguir algo de ti: vender, ligar...)... me recuerdan a psicópatas. Lo mejor, ¿punto medio entre Aries extremo (pueblo, a gritos que revelan falta de "elevación") y Libra extremo ("ciudad", estilo indirecto, te confundea veces).
* Nunca gestos físicos a una persona elevada (mira para dentro, está "absorta"), pero se puede modular la voz (eso sí, a poca distancia, menos de 5 metros). ¡Mucha empatía, emocionalidad, sensibilidad, intuición (desreprime lo femenino)! ¡Y NO te olvides de ver a tu madre como es y fue, fundamental NO odiarla o tenerla en un pedestal, para empezar a mejorar como persona!
- Los vecinos de Sabadell salieron hartos a poner un poco de orden, y NO fue por okupas, como dice la tele. Fue porque donde hay inmigración... Es cierto que los malos son las ONGs, los políticos... Una vez que llegan a españa, y se ven sin nada, ¿qué les queda? Robar... Pero también violan, tienen mentalidad "de la Edad Media justo antes del Renacimiento". Votar PPSOE, Podemos, Sumar, Nacionalismos... Cuidao. ¡Abajo el turnismo!
- Aclaraciones:
* La verdad es que pobrecillo homosexual, el que quería lío conmigo el otro día (las almas viejas son bisexuales por naturaleza, al haber tenido tantas reencarnaciones tanto femeninas como masculinas, y además creo que fui más homosexual que ahora mismo, y que día a día lo soy menos, quizás gracias a NMG Hamer). Homosexuales: tienes que hacerlo todo a escondidas, y se les ha negado tanto en el amor (en toda su extensión), que están ansiosos.
* Vecinos del primero: superficiales / malos / NO esencialistas / NO profundos (NO contamos a Chiruca) y simuladores (los del primero, y él estuvo en la cárcel, el hospital psiquiátrico... Lo dijo, aunque le dé por mentir en el futuro; los TPls se comportan parecido a los psicópatas; ambos son seres que necesitan socializar palpablemente / son muy poco elevados).
- Elegidos. ¿Cambio de casa? Dios te desconecta (de gente, trabajos...), y piensas que hiciste algo malo. Pero te protege, y al final te posiciona (delante de un ordenador contando cosas conspirituales...). Lo que Dios corta es lo que me impide avanzar: lo nuevo NO puede convivir con lo viejo (entretenimiento...). NO intentes regresar (llorar por "tito Horacio" todo el día y por más de un año; yo era así, en Liberbank NO dejaba de llorar, y resultaba molesto para algunos; en EDP me concentraba más pa rendir; pero en ambos sitios tenía un TOC muy elevado; sin TOC soy bastante mejor, rindo muy bien). ¿Los beres / buenos usaban el Sábado como día sagrado (Magno dio "la luz" a los paios judíos)? Las cosas importantes para los elegidos suceden en Sábado sobre todo. Debes confiar cuando NO recibes revelaciones, paciencia. El cielo trabaja por ti aunque NO haya señales. ¿Todavía estás siendo descontaminado? Lo que pediste tenía fecha de caducidad, y lo que viene es eterno. El elegido NO "trabaja", NO ha de preocuparse por sobrevivir, (si lo soy, se lo restregaré a María Oliva / Gusti la de la obra de teatro de LauraPrieto, la presionadora, que NO quiso conocer nada de mí, sólo me habló para que fuese como los demás, la muy serpiente, que NO quiso creer que Pablo, su sobrino, hacía mal a los demás en silencio, suavemente, para sentirse mejor consigo mismo, el muy competitivo narcisista, comportándose cuan psicópata; primero me dice una frase bonita para que NO tenga inconveniente en alcanzarlo en la escalera, y luego suelta la puya de inconsciente). A María Oliva se le murió su madre pronto por tener MOliva mala energía en parte, ¿y Pablo? Mi padre sigue en pie, tengo buena energía, y miro dentro, ella cotillea e incluso chismorrea para sentirse bien consigo misma y NO tener que mirar dentro; nada más que decir. Y Mercedes (la del TPL) simula lo que puede: "hay que ocultar hija", dijo por la madrugada, ¿y miente a María Oliva / tiene una vida que MOliva desconoce (NO me extrañaría, MOliva NO "huele" lo que NO se ve, MOliva NO va con los elevados)? ¿Cuándo podré regalar mi ropa "de entrevistas"? Pronto serás "NO ignorado". ¡Viva lo nuevo de Dios!
- Fran. Control político con viajes en el tiempo. ¿Así perdió Hitler, los mismos que lo creron (los aliados, UK), probaron y probaron hasta debilitarlo? CRONOARQUÍA (arquía, gobierno). Las series... "son verdad", y el ejército va décadas por delante de nosotros (ocultan lo nuevo). ¿Se aprovechó el cronovisor (Bialduotekai en planetas bere) de Tesla? ¿Ehhh? ¿Y bases en un tiempo NO lineal, como un bucle (me suena al Día de la Marmota, a perfeccionar, repitiendo el mismo día una y otra vez)? Sí, creo que hay gente que está 20 años en Marte prestando servicio, luego los hacen jóvenes, borran recuerdos, y vuelven a la Tierra al momento en que se fueron. Con películas se nos informa (eso quita karma malo al malote, ¿como algunos dibujos animados de Boing, llámese Teen Titans Go o Gumball? Doraemon NO informa, son inconscientes fans del ignorantísimo Darwin... Y Bebé Jefazo es bere / bueno). La letra V (aliens, como los elegidos je je) es satánica (paia). Quim (máquina Q-PER 2) sabe qué NO es alien. Estos temas ya NO me fascinan. Quiero una sociedad mejor, para poder dedicar horas al día a contemplar la naturaleza, que es lo sabio. Y nada más.
----------
- Primera semana Julio (el vídeo). ¿De Noviembre a Abril, Urano NO estará mucho en Géminis (ver todo desde diferentes angulos para reinterpretar la realidad)? ¡Vaya! Plutón en Acuario ayudando. Nuevos modelos sociales, NO todo centralización. Urano trae información del yo superior (descargas, rayos). ¿Telepatía y similar? En Mátrix, un controlador carga conocimiento a una mujer, para que pueda pilotar un helicóptero. Las pelis son la realidad. Las horas prime-time están llenas de basura: "informativos", realities... ¿Formas de arte innovadoras? ¡Qué mal huele, NO somos dioses! NO quiero que el mundo llegue lejos, quiero que vistan "sábanas". ¿Venus en Géminis: pensamientos materializables? Ten pensamientos elevados y modestos (pueden ser muy ambiciosos: mejora social...).
- Auriculares grandes: NO parecen elevados, me parecen "de mostrar" (de "mira lo que sé hacer"); malo, como NO mostrar los ojos o debilidad y ternura, como saber cargar un secreto oscuro (NO me parece de honestos)...
- Los españoles mantienen a los violadores de sus hijas. Servicios sociales peores por la inmigración ilegal.
- Factor desequilibrante (me convierto en hombre lobo): tomar 15 cl de agua con limón, con una pizquita de sal marina y todavía menos de bicarbonato. mejor tomar atontantes: Escitalopram, y mucho, pero que mucho queso je je. Y luego están los picores de pies, una indicación "del cielo" de que amigos de siempre drenan...
- Cuando NO se dice la nacionalidad de un delincuente, hay muchas probabilidades de que sea magrebí (¿y los negros africanos suelen ser homófobos?).
- San Fermín es satánico (PAREmen).
- Róber (Martínez). Día 7 del 7 (2.025), y luna llena el 10, Urano en Géminis, años de consciencia (el ser superior te pasa información...), ¿y de pruebas? Luna en Capri (donde la emocional Luna se siente peor), ¿reprimir un poco para luego analizar "en casa"? ¿O simplemente estar frío (lo de reprimir me suena mal)? Hay que ser comprensivo con "quien se pasa emocionalmente", para ser personas. Luego se analiza con el "emocional", que mire dentro, y está, y en 2 minutos después del evento emocional, tan amigos. Un enfado (decir palabrotas, algunas ciertas, "éste es un poco chungo" o "tengo más conocimiento que tú") NO es lo mismo que tocar al otro o hacer ademán de agresión física (como María Oliva la loca que pinta cada 2 minutos y quiere que los demás, como Mercedes, sean ella, y claro, al final hay que mentirle, hacer un papel...). ¿ENTONCES VAMOS A TENER PRUEBAS EMOCIONALES ESTA LUNA LLENA NO? NO cargues con culpa, que te llamen loco o malo o torpe, tú mira dentro, y "Dios" te protegerá. Todos tenemos miedo al qué dirán (bueno, realmente tiene más miedo el poco elevado), y quien NO muestra su lado terrible, realmente, lo pasa mucho peor. Tú simplemente analiza en casa (preparación, gestión para la presión... Ahora tienes entrenamientos, NO es el partido decisivo). NO hay que tener miedo a pasarse emocionalmente: somos como esos 2 enamorados que sienten miedo los 2, y deberían soltarse más, y el primero que se suelte y haga el ridículo, mejor será.
- ¿Quien da portazos pega a su familia o similar? ¿"Estoy enferma, NO hagáis ruido" = "mi marido es violento y orgulloso"? Lucha por conocerte y NO cotillees, NO critiques al diferente, ¡NO seas brutísimo!
- Sánchez: "me equivoque al depositar mi confianza en gente que NO se lo merecía". Pobre Sánchez je je, siempre elige amigos terroríficos sin querer, él quiere elegir amigos honestos, que hablen de cualquier irregularidad je je. ¡Pero todo el PSOE le ha salido corrupto (y aquí NO bromeo, NO digo "je je")!
- Sánchez usa a las mujeres como imagen, y las feministas tragan. ¡Abajo ya la imagen, y dejarse guiar por ella, que es de ciegos, de gente que NO mira dentro, de egos malos grandes! Para el PSOE, en la primera mitad del siglo 20, la mujer era un ser inferior que NO debía votar (porque iba a la Iglesia). Los peores se fotografían con mujeres (comunistas...).
- Elegidos. ¡Conmigo cometieron un error administrativo! Me apunté a una oposición y apunté a mi mellizo, y al final, en las listas sólo aparecía él. Y hay más casualidades laborales. ¿Por cada injusticia, una compensación? Ir a Gijón a la Universidad me cansó mucho. Y acabé inseguro, ¿como todo elegido de joven? (claro que, en COU también tuve una depresión, me sentía incapaz, tenía miedo a abrir un libro y NO aprender rápido, hice la Selectividad con fiebre y casi sin haber estudiao durante el curso, por eso en COU saqué un 6 y pico; en selectividad, un 4 y pico; entonces, 1995 era todavía un poco difícil). Quien tocó al elegido: pierden sus negocios sin explicación... ¿Soñar con juicios? ¿Para que acepten al elegido éste NO debe buscar aprobación? Te quisieron hacer sentir loco. El miedo al éxito y la dependencia emocional terminan generacionalmente gracias a ti. Cuando el cielo dicta sentencia, eso NO se puede detener (el cielo permite dirigentes corruptos, porque la gente es mala, NO mira dentro). Mi justicia ya fue liberada. Mereces dinero... por destino.
- ¿Anticiclón estacionario? Expresión que podrían usar los "meteorólogos" (son más bien esbirros): las élites tienen máquinas para que las nubes se deshagan, y no lleguen a León... ¿Por las placas solares, las élites nos dejan sin lluvia? ¡Nucleares ya, como en el resto del mundo! 4 días antes de la subida de temperaturas, ¡mira cómo fumigan...! Ya muchos inmigrantes están a sueldo (¿los pagas tú?) para destruir España.
----------
- 9 y 10 de Julio 2.025, elegido, protégete y alíneate. ¿Teléfono "boca abajo"? Guerras espirituales. NO abras puertas, NO hagas pactos emocionales. Algunos ¿elegidos?, serán probados, otros promovidos, ¿y otros castigados de forma pública? ¿Quien NO tendrá "cobertura" será quien siga asistiendo a conversaciones de gente normal, quien NO corta lazos, quien NO "tira lo viejo", quien esté con distracciones? Todo parece calmado, pero cuidado, cree. NO racionalizar lo del espíritu ni desobedecer al alma. ¿Ver muchas noticias también te aleja "del Padre"? NO puedes sin Dios, ¿y a Dios le gusta más la misión que retransmitir noticias? ************Orarás para protegerte. El enemigo usará cansancio mental (para que NO ores), distracciones tecnológicas, mensajes y urgencias vacías, comparación, tristeza... ¿Espíritu Santo, qué debo orar hoy? ¿"Amen egi is alun" vale? Ora de madrugada. Cuando oras por otros (familia, ciudad, otros elegidos...), te fortaleces. Cuidado con las emociones, pueden diverger del espíritu. A Dios se le obedece ya, sin postergar. Si NO eres obediente, lo que decidas en privado 9 y 10 de Julio, el 11... se va a reflejar negativamente en lo público. Cierra puertas, suelta y perdona en secreto. NO esperes sentido antes de moverte. ¿El 9 y el 10 se decide qué ruta temporal vas a transitar (mejor la que quiera Dios)? Decisiones insignificantes pueden estar cargadas de eternindad. ¿Quieres un retraso? NO. NO esperes confirmación, ya recibiste dirección. YO ESTARÉ BAJO COBERTURA, QUIERO VIVIR ALINEADO, PORQUE "DIOS" ES MISIÓN Y UTILIDAD.
- Elegidos. La intuición está muy por encima de la lógica, pero los lógicos se ríen de quien lleva más leciones de vida aprendidas. Un lógico que NO usa la intuición... es un peligro, es... un intelectual (palabra negativa, ABSOLUTAMENTE). Para la intuición, desreprime la feminidad, y recupérala (muchos "machos" querrán destruirte, pero así hay que ser, femenino, NO basura). Busca esa voz melodiosa, que "NO esconde". ¿Oraciones por los que apuñalaron al elegido (señal de que Dios estaba con uno)? NO puedes apagar algo que depende de Dios, ¡tercuzos busca mal karma je je, el chungo sufre cuando está junto al elevado, NO ven que se ven a sí mismos! Te llamaron creído, elegido, ¡pobre ignorancia! ¿Se sienten culpables muchos, y por eso bajan la mirada y te respetan en secreto, y algunos quieren volver? Ellos se acomodaron en la crítica, cuando el elevado es un regalo. Los que hablan de intuición, alma (misiones calculadas a partir de fecha de nacimiento...), represiones (y la enfermedad es psíquica)... son un regalo, y si los desprecias, todavía NO has llegado a ese momento en el que "mereces respeto". ¿Ese amigo que me llamó para quedar unos días "sagrados" estaba llevado por "El Demonio"? Yo diría que sí. Algunos querrán volver contigo para limpiar su imagen... Egoístamente. Yo soy real, y María Oliva, una tira balones de culpa y vergüenza, a través del cotilleo, y eso de buscar harmonía social NO queriendo conocerme y presionándome (con palabras suaves y continuas, media hora seguida) para que todos seamos "pares" / iguales... es de lo peor de Libra. Me vio como un monstruo por NO ser suave. Perdona y ciérrales la puerta. NO hay que apelar tanto a la justicia (mucho mejor la ley natural), hay que cambiar por dentro para cambiar el destino (y hay cambios que NO son fáciles de ver).
- Gil Robles (político, NO trilero sin escrúpulos; ya se decía en "Vaya Semanita": su hijo es idiota, felicidades, será un excelente político y mentirá sin escrúpulos, será "un actor"; un psicópata que miente NO es nada, simplemente busca un refugio para NO mirar dentro, triunfando como engañador, lo cual NO tiene mérito, es sólo ponerse) predijo el Régimen de la Constitución del 78. Gil: los padres NO podrán escoger colegio para sus hijos, salvo si tienen pasta (estatismo docente inadmisible, debilitamiento, NO se hablará de negocios, te pasarán creencias de pobre controlable...); es grave reconocer nacionalidades (puede traer "pretensiones secesionistas"); constitución: relación entre poderes del Estado traerá el triunfo de la partitocracia, con políticos sumisos mangoneados desde arriba.
- Digo lo de siempre: parece que quieren que olvidemos aquellos días en que se podía oír la voz de varios psicólogos, coincidiendo en la locura narcisita (psicopatía...) de Sánchez. Hay que oír a todo aquel que sepa un poco de psicopatía, tienen razón. ¿Dimitir Sánchez? Recuerda que lo dijo para que los periodistas contrarios a él se expresasen, y poder cargárselos. Sánchez se cachondea de todo el mundo. ¡Ay España, país de pandereta!
- Cada palabra venenosa fue anotada por Dios (entonces JP debería tener un karma malo increíble; antes de entrar en la "Librería" me dijo que me iba a tratar como si NO fuésemos amigos, como si estuviésemos en una empresa; se creía fuerte / consciente, ¡por eso quería je je hacer caso a su exigente madre, que quería verlo en lo alto, pero seguramente por ser alto, NO por meter zancadillas de verdugo! A los 7 meses allí, tuve que salir; era como un "psicópata de empresa"). Cosas bajas, gordas y peludas "con cara de bueno" (¿Y RH positivo?), y que son muy poco, suelen ser "letales" cuando estás creciendo, y entonces uno se pregunta si la cosa habría sido menos dura si hubiese habido aire (o agua), en vez de fuego y tierra "baja" (imagen de bueno y egoísmo). Él nos llamaba mutantes, cuando el mutante era él (alma "joven"). Llama al director y confía en tus capacidades. Competir os hundirá.
----------
- ¿Instituto Tavistok (manipulador de pensamiento) detrás de Barrio Sésamo? ¿BSésamo es adictivo e impide comprender ideas complejas? ¡Pero mataron al relativamente bueno Jim Henson por la reveladora "Las Brujas" (desde arriba, si dices que defiendes a los niños, te los quieres "comer")! + Tavistok: mostrar imágenes terribles en los telediarios, y la gente disocia la cabeza, buscando escapar con Netflix (¿Te vuelves infantil?)... Es la primera parte del sorbido de sesos, para acabar imponiendo la Agenda 2030... Dice lo contrario de lo que pretende. NO sigas infantil, NO digas NO a lo que dicen los conspis.
* Ejemplo de Transgenealogía: pierdes el dinero que ganas, ¿tienes una creencia relativamente oculta de que el dinero es malo porque a tus bisabuelos los persiguieron para matarlos por ser ricos? Cambiando la creencia (marditas reglas universales ocultas, que van más allá de tener intuición moral y lógica), cambias tu destino, y eso es mucho más importante que la justicia. ¿Es justo que alguien de hemisferio izquierdo (alguien que usa muy poco porcentaje cerebral) triunfe más que la gente sana? La suerte existe, yo creo: cargar con el espíritu de tu abuelo para sanar sus patrones negativos (si NO eres alma joven), el ADN / creencias de los papás... Cuando un médico te dice que vas a morir (los médicos NO saben, 2.025), si lo aceptas, mueres (o casi siempre; se parece a cuando piensas que algo produce resfriado). NO creas a GonzaloSAgustín, prueba lo que dice.
* Hoy paso de Alarcón (tengo mi propio sistema de clasificación de la psicopatía constelación Hamer grandiosidad hombros culpa; 22% cerebro perdido / poco sociales, 11% perdido NO empatía, 0% perdido algo de empatía, imitan al del 11%; luego están los TPLs, los que van por sus objetivos ciegos, y simplemente los narcisistas manipuladores bajos).
- Dime tu enfermedad, te digo la causa psicológica (casi todo es curable), y si estás un poco por encima de la media en 2.025 (miras dentro), te curas casi seguro. Ten en cuenta que la fase de curación tiene síntomas, e incluye una subfase histérica en la que posiblemente tengan que atenderte enfermeros (y médicos).
- Sueño: pajarillos me abren puerta blanca, son agradables.
- ¡Rooter móvil todo el mundo (por si se cambia de casa), prohibido el cambio de planes, móviles NO mucho!
- Repasando: Danone = cualidad (d) del nuevo (ne) ejem je je (paios, Ku, Pi, Ra...); Adidas = es (s) la cualidad (da) del adivino (adi, paio, satánico, NO edu, bere).
- Llena 10 Julio (Cris Velarde). Capri (cabra, contemplar desde finales del 2.024). ¿Qué nos quita tiempo, qué debe terminar, qué soltar o modificar (relación, ir a lo serio y NO a lo divertido para el otro y para mí NO)...? Ambiciones profesionales (subir...). Si me copias y NO es a partir de la esencia... Si quieres ser el amor de mi vida y NO me transmites paz... ¿Avanzar 2 pasos y retroceder 5? Para una fusión buena de viejo y nuevo, tener unión externo / interno, ¡NMG Hamer je je!
- ¡Quiero que me atienda un ser vivo! Es el futuro, dice un anormal. En los 80, éramos relativamente felices. ¿Para qué cambiar (cambia tú por dentro)?
- **************** Hombres sigma: aura irresistible. Y los sigma tratan de esconderse. ¡Déjadlos en paz, NO son hombres basura en busca de validación; quieren a alguien más consciente de lo común! Su confianza NO necesita ser gritada, NO dicen una palabra, sus acciones hablan por ellos. El sigma es estable emocionalmente, bueno para las crisis. Hay más inteligencia emocional en quien se siente bien solo, consigo mismo. Son auténticos, les gusta la verdad (a la gente, NO, escapan de sus represiones, buscan escapar con series...). ¡Lo que faltaba, un supertatuao en el vídeo (están ya sentenciados)! Un sigma reservado fomenta la curiosidad en los demás. ****************
- Hay encuentros que NO impulsan la vida hacia delante (celebraciones...). EL HOMBRE SIGMA "ODIA" LO QUE LE GUSTA A LA GENTE. El día de la madre, lo ve como lo que es, ¡ventas! El amor se demuestra día a día. El día de los Reyes Magos... es una cárcel. "Odia" la fecha de cumpleaños (a menos que se autoevalúe). Nadie debería parar su vida por un cumpleaños. ¿Celebrar sólo cumpleaños de gente famosa ejemplar? NO va a la Universidad (como las almas viejas); en cada momento, puede cambiar su necesidad educativa, y quiere educación de verdad, con sabios. Nada de gastar atención en cosas poco profundas (Whatsapp...) o tener lealtad a una familia tóxica (hay pocas cosas peores que valorar más a alguien por que sea de tu grupo).
- "La Rosa Nostra" je je, PSOE (en vez de la Cosa Nostra, la mafia). Las élites promueven la maldad en el ser humano (el estrés hace que entres en modo supervivencia / egoísta). Si son nuestro reflejo, mucho debemos cambiar, y hay que admitir que la sociedad se puede mejorar mucho (y se mejorará con los cambios personales). Los de arriba son psicópatas, y NO les gusta la gente feliz, honesta... Ser responsable es ser mejor persona (la gente se cree buena, y NO lo es), para sustituir a psicópatas por...
----------
- Tu crecimiento (mirar dentro y cambiar creencias...) es la mejor venganza: "el cielo" te protegerá, y el malhechor ya NO será tu prueba, y pagará. Comprende que la ignorancia del otro es mala para él (los pecados reales...), ten compasión si puedes, ¿incluso antes de pensar "este tío podría sanar, y NO quiere"? "El cielo" quiere que seas más empático, más... "bueno" con el malhechor a veces. A veces Dios prolonga tu dolor con pruebas, para ver que confías en él (lo malo lleva a lo bueno, si creces). Dios sonrió por mí (cuando estaba en un mal momento).
- Los masones, que empezaron a hacer de las suyas en el siglo 18, planeando un éxodo masivo a las ciudades, ¡nos quieren sin raíces, viajando! Y NO somos ganado de empresa, ¿o sí? ¿Vacaciones = desarraigo?
- ************** Ibuprofeno = Matalafi Paracetamol = Manzanilla Omeprazol = cúrcuma Metformina = Ajo Amoxicilina = Sábila Aspirina = Clavos de olor. *****************
- ************** ¿Qué vas a hacer tú por mí al llamarme para quedar, vas a hacer que mi misión prospere al prosperar tú (LO DIGO PORQUE NO ESTOY PARA DIVERSIONES)? Escúchame, tómate en serio las cosas "NO materiales" que te digo... y volveremos a quedar, amigo de La Calzada NO conspi (de momento). **************
- Elegido. ¿Mañana 12 de Julio se sella algo importante? ¿Serás intocable para ciertos demonios / NO modificable por malas intenciones? El nuevo tiempo (12 Julio...) será glorioso, pero NO fácil o cómodo. El elegido intuía intenciones ocultas. Y es lo contrario a machos alfa, TPLs y psicópatas. NO hablará mucho (NO será (perverso narcisista / psicópata social = psicópata por antonomasia), su presencia y ejemplo serán importantes. NO eres inestable, NO eres el problema, los normales y narcis son el problema (son menos conscientes). El Infierno ya NO puede rastrearte (se borró cierto código). ¿Ya NO te hiere lo de antes, y harás temblar al malote? ¿Puedo colaborar (sin alabar, mala cosa) con el elegido? ¿Un 97% de personas son sigma? ¿Y cuantos de ellos son elegidos? ¿El Infierno intentará confundirte, "disfrazándose"? ¿Y NO seguirá produciendo cansancio mental (los sacadieces quizás NO pueden ser elegidos)? El fuego que portan tus ojos, ¿es "el don de Dios"? ¿Y lo de "destruir los tenderetes de los mercaderes en el templo" es propio de elegidos, o deben permanecer quietos? Estoy sellado, listo, 12 de Julio es mi activación.
- ********* Un agricultor ya NO podía más con la burocracia y presiones del Gobierno, y nos dejó. UNO NO PUEDE ESTAR TRANQUILO CUANDO LA FRUTA VIENE DE ÁFRICA. HAY QUE TENER 2 DEDOS DE FRENTE. Dicen que suicidarse es mal karma, ¿y NO es peor ver la agricultura como algo de catetos? Muchos inconscientes prefieren vender humo en empresas de ciudad, lo cual es producir de más, y eso es lo verdaderamente malo. Hay que QUERER mejorar eso. *********
- "Progresismo sexual" quieren usar para rebautizar el proxenetismo. Cuando PP y PSOE se lanzan puyas, puede ser teatro, pero el PSOE ha matado a más de 2.000 personas. Cuando se es imparcial, el PSOE sale peor parado. Sumar, y Podemos son woke (malos). ¿Y qué es VOX? hasta que NO demuestren... Iustitia Europa es el partido "NO partido" (trabaja por ti, NO por "el trono"). Y ahora, las cárceles cómodas para corruptos, ¿con la excusa de cumplir la agenda 2030 las celdas que van a ocupar los corruptos y los alrededores, se "superacondicionan"?
- Lo de escapar de las noticias del Telediario con placer / el epicureísmo... NO son muy sabios (las noticias nos hacen malos / escapar).
- Los bagaudas fueron grupos campesinos y rebeldes que protagonizaron revueltas en las Galias e Hispania durante el Bajo Imperio Romano, entre los siglos III y V, ¡cuando el imperio romano era paio (fue bere los siglos I y II más o menos, por así decirlo, hablar del pasado es "quemarse")! Y tienen que ver con "El Comunal" (NO he dicho Comunismo). Hay una editorial llamada Bagauda, interesante. ¿Recuperaron lo bere, el batZAR / asamblea bere / buena / RH negativa?
- Si eres NO político y te llaman "extrema derecha", es que tus intenciones son contra los malotes.
- Elegidos. Figaredo sigue considerándome la última mierda, NO quiero ver gente (por favor, que sepan llamarme, NO con gritos, pero tampoco con "modales"). ¡Ojalá fuese elegido en vez de sólo parecido! ¿Es normal que gente que NO se conoce se una contra el elegido, toda una ciudad, manipulada por demonios? ¿Tan tonta / manipulable es la gente? ¿Eliminar al elegido antes de que descubra quién es? Tu silencio activa culpas que NO quieren confrontar (las cotillas / rumoreadores...). Ser diferente NO es un crimen. Dios te blindó. ¿Tu silencio (que hace que el malote hable y se contradiga) fue por manipulación del bien o por calidad? ¿Y si eres Escorpio (que se espera que luche) hay el mismo silencio? Y el silencio en casa es esencial para volverse bueno / sabio. ¿Ellos buscaban tu reacción? ¡Uy si yo hablase de muchas personas en concreto! Sé (más o menos) quién es bueno... NO atacaron a una persona, tocaron a Dios, ¿y habrá reacción? LA REVELACIÓN EN PÚBLICO, TODAVÍA ESTÁ POR LLEGAR (HOY ES 12). Fuiste diseñado para ser recordado por tu resistencia (estuve 36 horas seguidas haciendo una práctica de ATC, ¿la del dichoso je je "fflush();"? Recuerda, el macho alfa es lo contrario a los sigma / elegidos, y es amigo de psicópatas y TPLs. La próxima temporada lleva tu nombre. La ciudad falló, pero el cielo venció. NO se puede enterrar a una semilla celestial. Si la población es grande... pobre elegido.
----------
- ¿España ya NO es de los países más visitados del mundo? Si es así, ¿cuál es la causa, la inseguridad reciente? Probablemente. ONGs han metido leones en España, forrándose políticos también (PP y PSOE, que son iguales...). Los medios, diciendo "pobrecillos, si son inofensivos". Se ataca a las víctimas, tildándolas de ultraderecha. Engañar así al pueblo es maldad. El pastor abre la verja por la noche para que entre el lobo.
- El hombre sigma se hace. Son solitarios, y los mejores. Etapas:
* Darse cuenta de que esta fuera de lugar / es diferente, al final NO se divierte como los demás. Las preguntas profundas lo energizan, la charla trivial lo agota.
* Elige la soledad para recargarse. Larga caminata, ¿sin auriculares fluyen mejor las ideas?
* Ignorar la opinión popular. Ya NO le importa diferir.
* Pequeñas metas, ¿materiales? ¿Aprender a manejar el dinero sin estrés?, aprender a hablar bajo presión, sin apresurarse... ¿Qué?
* Los comentarios útiles se anotan, los insultos se deslizan sin respuesta.
* ¿Aprender habilidades? Escribir...
* Enfocarse en una misión. Las distracciones pierden sentido.
* Compartir las lecciones.
#### *************Dientes y flemón:
- Antiinflamatorios y analgésicos (antioxidantes): zanahoria, pimiento, manzana, plátano, tomate, cítricos... Van quedando menos frutas (las élites acaban con la agricultura en España), y estos psicópatas que antes recomendaban un montón de piezas, ahora recomiendan 2 (cuidado con quien cambia de opinión: primero diésel, luego gasolina, luego diésel, luego terribles eléctricos, con sus problemas...).
- Antibióticos naturales: ajo, cebolla, miel.
- ¿Infusión de anís y romero?
- Flemón:
* Enjuague (inflamación y dolor): una cucharadita de sal en un vaso de agua tibia para todo el día, enjuagues suaves.
* Compresas frías en la mejilla del lado afectado (malestar e hinchazón). Bolsa de hielo envuelta en paño fino, aplícala en intervalos de 15-20 minutos.
* Aceite de clavo de olor: analgésico y antimicrobiano. Yo pillo 3 clavos, los trituro en el lado de la bica NO afectado, y hago como un enjuague.
* Infusión de manzanilla (antiinflamatoria y calmante). Enjuagues o ingerir. ****************
- ¿Preservación alveolar de dientes? Diferencia entre arrancar y extraer bien. Federico (Baena).
- ***************** Carolina Sur: menos abortos, ¡bieeeen! Ley del latido del corazón ("prohibido" abortar tras seis semanas de gestación, cuando se detecta el latido del corazón; el médico debe mostrar el latido del corazón a la madre, y le ofrece 24 horas para reflexionar). También ayudas a parturientas y clínicas que ofrecen alternativas al aborto (pero ten claro que el niño dbee estar pegado a mamá los primeros 8 años de vida). ****************
- Torre Pacheco: NO es una cacería de blancos contra musulmanes (¡qué disparate! TP, la ciudad fascista de España je je), es al revés (han violado y herido), la gente sólo se está defendiendo, y está harta.
- Elegido, ¿se extiende la idea de que eres altamente inteligente? Recordar datos NO es nada. Ver patrones que están ocultos a los demás... es otro cantar. Inteligencia sin arrogancia, que detecta la verdad, quita máscaras, ¿a quién puede dar miedo, a gente que NO revela lo suficiente de ella (tibios, van al Infierno; una cosa es NO decir, y otra tener demasiado miedo a las consecuencias de decir), a gente mala? Puedes ver intenciones ocultas, NO eres manipulable (yo quizás siga la corriente a algún loco infeliz). El NO necesitar validación externa, ¿atrae oportunidades como un imán? NO intentes copiar al elegido para tener un éxito que NO tendrás, primero tendría que venir mucho dolor, limpiando la psique (viendo que tienes negreces dentro). Tienes una frecuencia que atrae "en abundancia" y repele lo malo (¿si tienes rabia con alguien, es un malote?). Quien se deja manejar por el demonio... muy elevado NO es. Los débiles se arriman al mal, a la validación externa. Yo pensaba que el del Club era mucho mejor que eduardo Antonio, pero mientras estaba con los ojos mediocerrados, NO paraba de agitar las llaves. Bueno, será malo si defiende al terrible macho alfa Eduardo Antonio... frente a mí. UNA SITUACIÓN CRÍTICA (¿PARA TI Y TUS SERES CERCANOS?) ESTÁ CERCANA, Y TU POTENCIA MENTAL SERÁ CLAVE. Una persona cercana está siendo manipulada para dudar de ti. Iba a llamar a mi mellizo, y va y me llama él a la hora a la que pretendía llamarlo. ¿Una entidad espiritual podría mandar señales, o probarte...? Estoy listo para mi propósito.
----------
- Puño cerrado, mala señal; fondo rojo y dibujo blanco, paios satánicos (Japón se hizo antipaio, ¿tras la visita de Dardonos / Salomón?). Colores blanco, rojo y negro, mal asunto: LOS PARTIDOS DE IZQUIERDAS HABLAN DE LA MEMORIA HISTÓRICA, Y LO CIERTO ES QUE SE USÓ LA VIOLENCIA CONTRA LA GENTE QUE NO ESTUVIESE CON LENIN O STALIN (LAS CHECAS, LUGARES DE TORTURA COMUNISTAS, QUE APARECIERON EN RUSIA EN 1.917, SE TRASLADARON A ESPA‘A, A‘OS 36-39 O ALGO ASÍ; LOS ZARES SON LOS BUENOS, LOS BERE, LOS DEL "BATZAR" / ASAMBLEA). Frente Popular: causantes de la deflagración que creó tres años de sufrimiento para los españoles. Mataron a Calvo Sotelo (¿José, y de derechas?) por orden del PSOE y una semana después estalló el golpe de estado ordenado por el general Franco (desde luego NO tan malo como dicen, de eso hay que estar seguro; Largo Caballero, PSOE, dijo: si NO gobernamos, habrá sangre; es decir, matar y matar hasta que gobierne la izquierda; izquierda y derecha son paias, manejadas por el mismo titiritero; cuando la izquierda NO podía hacer daño, entraba la derecha, ¿y ahora que son iguales? Por lo menos, la derecha de la primera mitad de siglo, NO tenía el deseo secreto de ir al Comunismo, o estaba más lejos que la del Régimen del 78, cosa de masones; cuidado con los ministros del Franquismo desde los 60, ¿masónicos? Toda la razón tenía Franco: conspiración judeomasónica, y nos lo hicieron pasar por un monstruo, cuando podría haber sido hasta "un enviado"), pero tras muchas amenazas de muerte en el Congreso de diputados. Prefirieron sostenerse en el poder, aunque fuese con una lucha de odio entre españoles y dividiendo, porque la izquierda no puede vivir si no desprecia y no se venga cuando les ponen límites. Los progres, ¿son demasiado débiles mentalmente, demasiado victimistas, como para aceptar la verdad?
- Hay informaciones más creíbles con tono grave (cuerda vocal alargada y gruesa), y otras, con agudo. A los elevados les gustan más los tonos graves y las voces lentas (Quim habla para elevados, ¿lento gracias a su ascendente? NO digas que te aburres por la lentitud, que te hace más fácil la comprensión; quedas mal). Transmitir alarma (tsumani), vulneravilidad, noticias amarillistas: agudo mejor. Documental, ¿grave, para la atención? ¿Y para la radio, algo agradable, mediado, calmante? ¿CD o directo? Depende del grupo. El cazador usa su voz para atraer a la presa (votantes...). Los conjuros (masones...) funcionan (como funcionó exhumar a Franco como venganza; se lo llevaron en helicóptero, ¿te acuerdas? "Drentro", había un ritual numérico...); y necesitan ciertas tonalidades. ¿Kate Bush o Rihanna y CIA (terrible siglo 21)?
- Las élites nos traen delincuentes magrebís (para que se forren políticos, ONGs...), y encima... QUIEREN EXTERMINAR PERROS ANTES DEL MUNDIAL DE FÚTBOL (MARRUECOS...). A los magrebís NO les suelen gustar las mascotas. ¿Lo siguiente qué, la música, que es anticoránica? Prensa española: "la guerra contra 3 millones de perros callejeros pone en Apuros a Marruecos". ¡Claro, los culpables son los perros, NO el integrismo! Pues NO. NO se puede hablar mal de los marroquís, son dueños de España. Plan elitista: primero, que el mundo sea musulman, y luego, aplastado por los chinos, que son dóciles.
- La guardia civil podría salvar a los españoles de Torrepacheco. Cuidado con la rebeldía, que NO es lo más elevado, ¿puede incluso alejarte de Dios, de las buenas costumbres que nos protegen, y convertirte en un malnacido que quiere ser libre externamente?
- Recordar: el ascendente Tauro te indica que debes ser "el más lento en todo". Si eres lento con ascendente Tauro, enhorabuena, si NO, ¡pues a mejorar!
- Cada niño es un reflejo de su hogar, NO prejuzgues, aunque ahora que sabemos de Psicología, se puede cambiar al niño. Y si sigue así de adulto, ¿culpa suya?
- A ver, alguien manipulado por el Infierno para NO creer en el elegido, cosa crítica para gente cercana (usa tu mente, ¿gente que hace encuestas, y que es peligrosa?), pruebas, señales, ¿Y AHORA LA HIJA DEL ELEGIDO? Siente con mucha intensidad, es diferente. ¡2 elegidos en el mismo núcleo familiar! Martes 15 Julio, recalibración de ella, y a ti te afectará. Ella ya NO buscará validación... Pero la luz del propósito siempre atrae resistencias. ¿Ella sabrá de alguna forma que las oraciones de su padre para protegerla, dieron fruto? ¡Pa Dios, las lágrimas son fundamentales! Su presencia empezará a generar respeto donde había indiferencia, porque ella "eres tú". Con buen propósito, casi NO hay "ganas de agradar". Mi legado camina con fuego y propósito.
- ¿Las élites (amigas de lo musulmán por ahora) incendiaron una mezquita antes de ser inaugurada, para culpar a los blancos de racistas? ¿En Torrepacheco las élites hacen lo mismo? Medios (que son hermanos de las élites) diciendo que protejamos los bosques, ¡y las élites producen incendios para el plan de placas solares...! Basta con decir que hay mucho psicópata y mucho teatro en la política. Eso lo entiende cualquiera que NO está loco (loco: niega la verdad, débil mental). ¿En Torrepacheco realmente hay mucha falsa bandera (las élites haciéndose pasar por...)? Incluso te dicen las noticias que españoles hacen barricada, cuando son marroquís. ¡Una vergüenza los medios!
----------
- Si llevas la bandera marroquí, por muy malo que seas, los polis NO te sacan la porra. Gente del Estado, que pagamos nosotros, trabaja por nuestro control, por nuestro mal.
- *********** Si alguien es muy malo y NO lo parece, fíjate en detalles mínimos, que lo pueden delatar. Fíjate en detalles mínimos con todos. Analiza hasta de quien menos dudarías. PARA UNA SOCIEDAD MEJOR, Y UNA VIDA MEJOR PARA TI. ***********
- Esto es de Barrio Sésamo: la delincuencia explotó en Torrepacheco en 2.023. Y ahora el consejo: piensa. Muchos conspis ya iban avisando desde hace décadas de lo que iba a pasar (inmigración NO controlada...). Lo de la vacuna del covid, lo traía más o menos el Libro de Marco (La Última ReEvolución): control mediante vacunas (bueno, por lo menos se demostró lo obediente que es la gente con las instituciones, cuando éstas te dicen que te metas un veneno NO probado: haz un test espiritual, encuentra tu propósito, y te costará menos NO agradar). Un buen propósito es desenmascarar el sistema sin decir palabrotas.
* NO hay que ir de cacería (por magrebís), simplemente restablecer la seguridad en la calle.
* El enemigo es uno mismo, hay que aprender a comprender al malote, y a partir de ahí, a reaccionar sin malas vibraciones, y mucho más (trabajo interior, cambio de creencias...). ES PELIGROSO DECIR QUE EL ENEMIGO ESTÁ FUERA, AUNQUE SEA UN POCO VERDAD.
- Descanso de Torrepacheco (que parece que las élites quieren incendiar ánimos para luego culpar a los blancos, y encima las élites entraron en un local extranjero, pero NO dañaron la puerta, porque eso hace daño, lo que hay que hacer es armar un poco de caos, sacarlo por televisión, y que parezca que hayan sido habitantes españoles).
- Se pregunta a una IA (puede que NO lo sea, puede que esté pregrabado, pero dice la verdad) por qué exigimos claridad a un chef en cuanto a los ingredientes que usa, y a un médico inyectando NO, y la IA responde la verdad: "el sistema NO está diseñado para proteger tu salud, pero sí sus narrativas (de las élites). Y se creó un escudo legal (sigue la IA), de modo que si tienes algo grave, nadie te responderá. Eso es ingeniería social encubierta de medicina (sigue la IA). NOS HAN METIDO EN LA CABEZA QUE CUESTIONAR ES CONSPIRANOICO, CUANDO CUESTIONARLO TODO ES NECESARIO PARA DESPERTAR (sigue la IA), PARA NO SER PELIGROSO / IGNORANTE (ESTAS ÚLTIMAS PALABRAS SON MÍAS). "Ciencia" es una palabra masona (esto lo digo yo, NO la IA), pero la cosa va más allá, ¿qué pasa cuando la ciencia se convierte en dogma? Fuimos aleccionados para NO cuestionar lo que los de bata blanca nos dan, venenos que nos inyectan y que pueden dañarnos de por vida".
- ¡Ah, machacar ajo o clavo de olor, y ponerlo junto al absceso / fístula! Y sacar la muela (muela muy rota, queda poco), ¿puerta de entrada de bacterias?, NO endodonciar. ¿La cosa dura que estaba delante / encima del diente roto y que dolía sólo un poquitín de na, era una fístula, o eran bacterias buenas? ¡NMG Hamer, extiéndete como la pólvora, para dar por fin a la gente la medicina buena, que ir a un médico NO sea ir a un ignorante peligroso! ¿O NO se la merecen, y Dios NO quiere que se extienda la NMG hasta que la gente NO "lo cuestione todo" y vea que actúan mal por NO mirar dentro? Dios responde a quien cambia por dentro (a quien quiere crecer DE VERDAD; tienes trabajo, niños... Eso NO es crecer en principio, es madurar, es más bien encajar), y si NO cambiamos, nos merecemos lo peor. Dios castiga con musulmanes porque NO cuestionamos, ¿entendiste? Y sobre todo, cuestionemos nuestra integridad, que estamos llenos de cosas reprimidas.
********************************
- *********** Resumiendo caries:
* Está el dolor, que se combate con anís (puede ser alcohólico), infusión de manzanilla (equivale al paracetamol, ¿si usas varias bolsas?)...
* La caries puede producir un absceso, ¿se llama "fístula" sólo cuando se ha roto? MACHACAR AJO Y CLAVO DE OLER, Y PONERLO DONDE EL ABSCESO. ¿Ese absceso puede ser por sarro? Nota: que yo sepa, el sarro surge de la purificación del diente, y NO hace falta eliminarlo. Y cuando se produce la caries, también se produce un agrupamiento de bacterias, que reconstruirán el diente cuando llegue la fase de curación (la comprensión psicológica).
* ¿El flemón viene por el absceso? Lo dejo ahí. Agua con sal (enjuagues suaves). Bolsa de hielo envuelta en paño fino, aplícala en intervalos de 15-20 minutos. Clavo y manzanilla también.
* ¿Si es duro es agrupación de bacterias? NO olvidar la cebolla, el romero... ***********
********************************
- Es un dolor tan profundo, que NO se puede contar (es interior), ¡dolor de ejem! Vaya dolor de ejem, las hemorroides 8sustituible por otras cosas "internas" je je".
- Elegido. Emociones más intensas (de ahí la canción "dolor de ejem" je je), sueños raros (pues sí). 15 a 17 Julio. Ventana profética. Tus relaciones... se verán sacudidas. Pasa la línea entre los que sienten (NO los confundas son sabios) y los que entienden. Dios te mostrará quién realmente está contigo (risas falsas serán expuestas). NO se irán relaciones, ¡perderás peso! El 16, ¡ES LA BISAGRA, POR FIN! Con tu rango espiritual, ya puedes exigir abrir ALGUNAS puertas "reservadas". Dios te pedirá cambiar de dirección, dejar a alguien... y deberás obedecer, avanzar temblando sin saber. Te verán diferente. 17: la cosecha, inicio con responsabilidad. Evita guerras que NO son elevadas (al elegido le basta con su presencia, y calla). General: prepárate para una aceleración sobrenatural. Estoy listo para lo que viene, las señales importan.
----------
- En el 34, fue Asturias la que más empujó a la izquierda masona. Los asturianos son más rebeldes, ¿más inconscientes por tanto y más lejos de Dios, de comprender en vez de "ir con la lanza"? ¿Qué es lo que admiramos? Mis paisanos asturianos llaman cazurros a los leoneses, que realmente, son menos creídos. ¿Son los asturianos fachada y sentimiento? Lo siento, pero los asturianos llaman fresco al frío, NO se permiten mostrar debilidad (suena a reprimir lo femenino, a ser monstruos), se suicidan más... Asturias es Acuario, pero de bajo nivel (nivel técnico).
* UNA COSA MÁS: EL RIVAL POLÍTICO DE CHÁVEZ (O CHÁVEZ, ESTO ES TAN ENREVESADO...) USABA MERCENARIOS, Y EL TELEDIARIO DECÍA QUE ERAN UNIVERSITARIOS ¿LAS ÉLITES ESTÁN USANDO A VECES MERCENARIOS EN TORREPACHECO, Y EL TELEDIARIO, CUYA ACTIVIDAD ES MENTIR, DICE QUE SON HABITANTES DE TORREPACHECO? ESO SÍ, NO DESCARTO QUE EN TORREPACHECO HAYA RACISTAS DE VERDAD, ¡COMO GRAN PARTE DE LOS MUSULMANES, QUE QUIEREN "RECUPERAR" ESPA‘A (COMO MÍNIMO, HACERLA SUYA)!
- Las personas que prefieren el calor al frío son más sociales, ya que el calor se relaciona con la cercanía. Los más extravertidos (¿y menos introvertidos / menos espirituales = menos de mirar dentro?) tienden a tolerar mejor los ambientes cálidos.
* La preferencia por el calor se relaciona con una mayor búsqueda de confort, y en ocasiones, con una mayor necesidad de seguridad emocional. Pero son personas optimistas y alegres por lo general (cuando el hombre sigma / el elegido / el mejor, es seriote, y con ojos de malo / de fuego, por haber evolucionado tanto psicológicamenmte / haber evolucionado el alma; bueno, también le puedes meter conocimientos / habilidades al alma, pero es algo menor). Yo me quedo con el frío, y los RH negativo, y los nórdicos / "bere", NO con bajos semipaios (NO es algo personal, los paios eran bajitos, "indios" / naranja, y malísimos, incluso creo que por biología). El problema es que quizás haya que activar la circulación sanguínea y NO sea muy fácil.
- Róber (Martínez). 16 Julio 2.025, nuevo mundo, con oportunidades. Para la fase de arranque necesitamos una luna nueva (24 Julio, ¿sentido de la vida?). Ahora, expectación, ¿nos fusionamos con lo que está por venir, y eso da combustible? ¡Van a venir oportunidades, bieeeen, vamos a imaginar, ver "posibles" incluso...! Iniciar cosas nuevas (microcambios valen). Quiero conseguir comportarme como un buen hombre sigma / elegido (comprender al otro y NO crisparme con el tiempo, y ver el fallo en mí; eso es ser buena gente; crisparme poco de base, el otro está incompleto, tiene envidia, cuando cada uno tiene su camino / destino y ha de aceptarlo / mejorarlo mirando dentro y viéndose negro y aceptándose, está frustrado...), y ser un "soldado de Dios". El dolor bucodental reciente me ha hecho apreciar más la vida, sonreír un poco cuando hay cierta placidez o la cosa va por buen camino, ser más proactivo (machacar ajo aunque estés cansado)... Cuando uno NO siente que está haciendo lo que quiere el alma (el ego NO está entonces bien alimentado), el ego hará tonterías ("¡préstame atención, mira qué bici tengo!", frase chunga. Haz tests espirituales para estar bien solo y NO molestar. Da gracias, y mira a los hombres sigma). A los 4 o 5 años ya se tenía una idea, pero con los años... ¿Director de orquesta clásica je je? NO olvides, la clave es cuestionar, y sobre todo a uno mismo (obtengo más monedas cuando digo al Universo "yo gasto monedas", y se lo puedo decir con la voz, gastándolas, poniendo una cosilla verde y otra roja en la cartera y manteniéndola cuidada, NO en el suelo...). ¿Premio a gente que cuestiona, e "indiferencia al que se adapta, haciendo caso de la tele, la escuela y la familia en lo inmoral o superficial"? ¿Eso favorecería que por fin pudiesen subir políticos que NO diesen risa como personas (NO mediocres, NO narcisistas...)? Y quien NO se cure, habiendo tanta gente que sabe de NMG Hamer... NO seas cerrao = chunguísimo. Sí , los medios: "pobrecitos los delincuentes", ¡qué forma tan buena de resumirlo! Poner como víctima a quien NO está realmente "ninguneado". Eso de poner verdugos y víctimas, divide... Cuando te pasa algo malo, puedo buscar paz, para tener una buena necesaria sensación de fondo, ¡eso No frena el necesario análisis!
- El imán de Cartagena reside en Torrepacheco, y está vinculado a grupos extremistas. Dejen de culpar a los conspis, dejen de insultar a los españoles. Es una invasión en toda regla (les dicen que aquí hay una vida maravillosa, y luego cobran por cada engañadito que viene...). Y de paso cumplen el plan Kalergi de islamizar (lo islámico es más satánico) Europa para destruir los valores cristianos... Y luego aplastarán lo musulmán con serviles chinos. Torrepachecho es dividirnos y alejar el foco de los escándalos de Sánchez. ¡Cosas similares e incluso más intensas ocurren en Alcalá de Henares, Sabadell...! Inmigración chunga.
----------
- Hay gente que apabulla con su inteligencia de memoria y rapidez "de hemisferio izquierdo". NO te preocupes, NO son necesarias para ti, ni siquiera para sus propias misiones, anque pueden ser ventajosas en una sociedad cruel / ciega. La intuición sí es necesaria (feminízate), y se percibe además como más humana:
* Tampoco son necesarios los músculos de Stallone. Cada uno tiene su misión, ¡NO me compararé! ¡Desmitificaré al hombre veloz, musculoso...! Todo está en la mente (puedes desreprimir para quitar fases activas y acumular un poco más de grasa, lo que favorece el músculo, y el hipermusculado tiene problemas de salud...), menos la suerte REAL (padres que hicieron el amor fogosamente, y por eso tienes más energía...). ¿CAMBIAMOS ESA MENTE CON NMG HAMER Y JUNG?
* Y quiero que me hablen lento (NO me sentiré tonto, NO soy un débil mental), la vida lenta.
- Torrepacheco 2021, Septiembre. Atropello masivo (un magrebí que iba gritando soflamas). Y los medios, mintiendo a la gente. Las élites pueden engañar muy bien: los "manifestantes" jóvenes catalanes podrían haber sido enviados por los presidentes, como los chalecos amarillos. Los medios tildan a toda una villa de ultraderecha (el culpable usa esta palabra para desviar el foco). NO creas a los medios. Los masones celebran las muertes, las recuerdan, como los paios loteros de las lotecies / cementerios. Cuidado con los medios.
- Sociedad bonita: el pueblo lleva físicamente al narci a la cárcel (sin juicio). Una vez en la celda, se habla en términos psicológicos: eres una narcisista (una "periodista" permaneció impasible / indiferente ante las críticas de todo un pueblo, Torrepacheco, y siguió mintiendo a la cámara; mucha indiferencia nos hace pensar en una narci / psicópata), una infeliz, quizás quieras atacar a cierta gente honesta y feliz, porque tienen algo que NO puedes imitar, quizás eres hermana mayor, y cuando nació tu hermanito / a, hiciste la tontería de pensar que tus padres NO te querían, porque le daban mucha atención. ¡Eso es de débiles mentales! Convertiste complejos de inferioridad en complejos de superioridad (debilidad mental). El mal es para débiles mentales, es más comfortable.
- Recuerda, pelos de menos de 2 centímetros y por encima, pelos más largos, es un peinado que NO inspira confianza (ya lo dijeron los Simpsons). ¡Tu peluquero es un desalmado! El pelo, clásico, NO "de macho", de basura. Muestra toda tu fealdad, que se vea, barbas que ocultan fealdad, gente que se adorna... FEOS.
- NO ven nada malo en sus actos porque se rodean de gente como ellos. La normalidad encubre la maldad. ¡Cuidado con los grupos de convivencia, ahí está el mal, y el bien, en algunos miembros que rompen la norma! Pero sin rebeldía, con atrevimiento a ver el interior, la falta propia al verla en "tu terrible familia"...
- ¿Si sacas mejores notas de joven que de niño, es por asperger?
- NADIE DEBERÍA PREOCUPARSE POR SOBREVIVIR, SINO POR CUMPLIR UN PROPÓSITO ALTO (NO TENER TRABAJOS DE CIUDAD, QUE NUNCA SE NECESITARON), Y YA ESTÁ. ¿El elegido podría escribir un libro para abrir corazones? Pero el cielo NO financia para que te des caprichos, eso es de gente poco elevada. ¿El dinero es para "distribuir"? Cielo-fé / obediencia, sistema-miedo / rendimiento. La gente organizada se adapta al sistema, así como la que NO revela mucho de sí misma, y la que NO genera conflictos, la tibia, la que NO se buscó dentro. Estoy harto de tener culpa frente al inconsciente. Pido a alguien que me deje ver el mapa del tiempo 10 segundos, y tarda 2 minutos en pulsar el botón, quién sabe si por orgullo, y ya pasó el mapa del tiempo, y como sacó notas altas en un sistema educativo moderno (facilísimo, en el siglo XX, NO tanto), NO admite cometer errores. Yo también cometí un error, ponerme nervioso cuando vi que en la persona NO había preocupación, se veía limpia, intachable mental y moralmente. SI DIOS ME LO ASIGNÓ, YA ESTÁN LOS RECURSOS DISPONIBLES (AUNQUE NO HAYA NADA VISIBLE EN EL MOMENTO). Empiezas a avanzar, y todo se mueve contigo. Mi padre es un salvador (rol negativo, como víctima o verdugo), ya que NO soporta que le diga la verdad a algún hermano, se pone en medio diciendo que soy el mal, al decir lo de NO admitir los errores, ¿y si hicieron o son algo terrible? El silencio debe reinar en mi casa. ¡Maldito el cuidado que hay que tener con la gente, son de cristal! Pero ellos NO saben definirte, y sin hacerles nada... CONFÍO EN SU PROVISIÓN. En fin, ¿puedo ir a otra casa (con conspis elevaos)?
- La inteligencia está en saber contar las cosas "campechanamente" (cada cosa, su sentimiento...), saber hacer una introducción generalista, poner un ejemplo si se necesita, e ir al detalle al final. NO aceptéis "modales", aceptad simpleza. Muchos políticos hablan como robots, con esos gestos aprendidos, y eso podría cautivar al incauto.
- Cárcel, ¿4 meses por multa DE TRÁFICO impagada? El problema son los educadores (seguro que eran de los de "NO pienses; eres malo").
- ¿Los morenos tienen más daño en el ADN celular? NO lo descarto. Antes el moreno era pa gente con trabajos poco cualificados, y ahora se glorifica, y alguien muy moreno, es feo, suena a creído...
- Uno con cara de tonto (muy tonto), dice: NO creo que ni la segunda República Española ni la Constitución del 78 sean masonas. Soy el más listo de la clase. ¡Sólo tienes que mirar mi cara, soy superior, tan superior, que mis primeras creencias ya son las correctas!
----------
- GSAgustín, Psicomagia. Jodorowsky (nos guste o NO este señor). ¿Escenificaciones que crean conexiones cerebrales positivas para conseguir objetivos? ¿Relacionado con chamanes (ve a la playa con un huevo de gallina...)? Papel, pones "nivel personal: tranquilo y divertido". Nivel profesional... ¿Y lo escenificas una y otra vez? Mmmmmm, la verdad es que NO me está atrayendo mucho esto, NO va al grano, son muchas técnicas para recordar. ¡Resumamos, minimicemos! ¿Esto crea gente falsa / "zombi"? Reprimir emociones puede enfermar, sí. Y pensar en hacer daño, puede darte karma negativo. Entonces, la rabia, sin pensamiento, simplemente soltarla. El brujo que maldice equivale al médico que ignora la NMG Hamer, y te dice que tienes cáncer y vas a morir (te mueres por el médico, lo mental acaba en lo físico). Lo "hispanoamericano" suena a paio (falsos espirituales abducidos pachamámicos...). Jung y Hamer son lo bueno.
- ¡Qué impotencia je je, cuando ves que tus chorradas NO alcanzan la calidad de los buenos temas ochenteros (hablo de temas parecidos a los de Roxy Music, David Bowie...)! Tampoco es que me haya puesto a componer, lo que me sale, "me lo manda la mente chorras". Y además, un alma que aunque avanzada, ya es un poco vieja, NO está aquí para el arte, eso es más bien de almas avanzadas NO viejas (como la investigación; las almas viejas tan pa la Psicología y la espiritualidad; es terrible que gente que NO usa la intuición como religión, se ponga a estudiar Psicología, ¡un Psicólogo "es un mago", NO un intelectual!).
* Más que una canción, mi vídeo es una prueba, para ver si eres un peligroso cerrao que reprimió su feminidad, o eres "ochentero". Cou cou de mar (a lo Roxy Muxic), chiguanchurrenchu (rápido), cou cou de mar (¿en un tono menor?): intento canción elegante es decir femenina O intuición o barbarie Desreprime ya Cántala con movimiento para autoevaluarte Debe salirte chula y erótica. SI TE SALE CHULA, TIENES FEMINIDAD Y NO ERES PELIGROSO, SI NO, YA SABES. NO ES MI OBRA, FALTAS TÚ. ¿ENTONCES, MEJOR QUE TENGA POCA CALIDAD NO?
- ¡Atención a los Libra desde su primer día hasta el 2 de Octubre! ¡Qué elegantes! ¿Hasta si son aspergers?
- Es increíble el esfuerzo de los medios por blanquear / convertir en inocentes a magrebís terribles. Y el hermano de Sánchez, huido a Japón.
- Los perros que huelen el trasero de otros perros, reciben información más fiable que la que recibe la gente de los periódicos y las televisiones. ¡Incluso si nos oliésemos entre humanos, la información sería de mayor calidad que la que dan los medios!
- Hay un discurso de odio a los blancos, ni más ni menos. Porque los blancos tienen valores cristianos "y se enteran". Y lo de Torrepacheco, también sirve como cortina de humo (se van a firmar cosas terribles / medidas muy impopulares para asfixiar?). TEN CLARA UNA COSA: NI A LOS MEDIOS NI A LAS ÉLITES (BUENO, SON LO MISMO) LES IMPORTAS TÚ. SABIENDO ESTO, MIRA LAS NOTICIAS DE OTRA FORMA. ¿QUÉ PRETENDEN CUANDO PARECE QUE SE PREOCUPAN POR TI?
- Maduro financia movimientos de izquierda en el mundo, ¡y claro que la izquierda española está en la lista! Y Zapatero domina las cloacas. El PSOE es un pudridero... El PP, NO tanto, pero también. ¡Vivan los Royuela y el Juez Presencia!
- Pedro Lac: ninguneando la familia, y "gracias" al mundo académico, la gente vive igual que si estuviese en una secta. Si piensas, si cuestionas, te señalan (y eso que la sociedad podría ser infinitamente mejor de lo que es, pero NO ven esto, el cerebro está lavado). ¿Te acuerdas de cuando dije que el telediario, la vida diaria... traumatizaban, y había una huida hacia Netflix y similar? Eso es disociación mental, como la de los soldados asesinos. ¿Y cuál es el líder carismático de la secta? ¿Los "científicos", los "educadores"...?
- ¿Jorge Fdez. el de La Ruleta, pedófilo? NO me extrañaría, ¡abre los ojos de una vez! Es todo para empobrecerte (como persona, materialmente...) y controlarte. Pero una rana cocida a fuego lento, NO se da cuenta. ¡Pa llegar arriba o mantenerse...! Tus referentes están podridos. Por decir "Kote Cabezudo" (caso terrible) en la tele, despidieron al periodista Miralles (en cuanto lo dijo, se fueron a publicidad en el programa de Risto). Kote hizo pornografía infantil con Jorge y una menor (15 años). ¡Y tantos famosos! ¿Jorge es inocente? ¡Ojalá! La fiscal Carmen Rebollo le ordenó al fiscal Bermúdez (sin capacidad de decidir, la justicia es jerárquica, una abominación, un bochorno) que NO ingresase en prisión KC.
- La clave de la manifestación (de los deseos) está en la calma (la de Jack Sparrow mientras se hunde su barquito, pero ya tiene un nuevo foco, ¿mirando al peñón?; ya NO está en zona de confort y debe cambiar, y su calma hace que "los ángeles le salven", y se deshace de todos sus doblones actuales, y sigue teniendo suerte). La calma cuando haces mal al prójimo, esa, pues NO me gusta, es "de psicópatas" el temple, la indiferencia, los modales / la suavidad, y la victimización. ¡Pero la calma frente a lo que pasa en el mundo, me parece sabia! ¡Hay gente que es al revés, preocupados por sí mismos / las noticias, e indiferentes al hacer daño!
----------
- Esta noche (17 Julio) revelación para los elegidos. Dios te invita a derribar en ti, lo que esté fuera de orden, para que "puedas vivir". ¿Temblores, sueños extraños...? Toda una tormenta. Desbloqueará el propósito. ¿ESTA NOCHE ES LA NOCHE? Yo elegí un poco la comodidad (el Escitalopram, dormir, ¿debo dejarlo entonces?). Estate en silencio, ¿y mejor NO dormir? ¿Sabrás mantenerte firme cuando nada tiene sentido o serás derribado por esta tormenta? ¿Serás como Job (este tío resistió mucho), y seguirás confiando en Dios, te quite lo que te quite? NO miedo, fuego. NO es momento de Netflix o Redes Sociales. ¿Mañana el elegido será irreconocible? NO seré sacudido. estoy firme en la tormenta.
- ¿La impunidad de los magrebís ya se daba en los 80? Trump, Felipe VI... NO me molestaría nada que ciertas informaciones me hicieran estar seguro de que NO pintan ni pintarán nada bueno. De momento, NO voy a decir con toda seguridad que son el Diablo.
- Para despertar hacen falta ganas de demoler las creencias actuales, ganas de quedarse solo en silencio, y ganas de darnos cuenta de que desde arriba nos quieren hacer dudar de nuestra intuición y percepciones. Estás enfermo cuando lo notas, ¿vale? Y si tienes sensación de fresco, que NO vengan diciéndote que hace mucho calor.
- Quiero que veáis a la gente sin adornos (elegid el "Venus" elevado): sin collares, sin traje... ¡incluso sin barba (es un poco difícil ver a la persona real, pero se puede hacer)! Quiero que "desnudéis" a la gente, que quitéis el velo de "falsedad" (puede haber inocencia / ignorancia, y NO hablo sólo de la niña de 12 años que coge el pintalabios a mamá). La imagen hace daño, miente. Y éste es el año de la caída de las máscaras (aunque NO de la decoración NO personal; NO somos lienzos, somos personas).
- Elegido. Cuando ya NO decides agradar ni te manipulan, se enojan los manipuladores (aunque NO lo muestren, son falsos). Tu alma ya NO obedece a programaciones viejas / NO reaccionas, eres más libre (se es libre por dentro). Ya NO pueden leerte, como a un monstruo de final de pantalla. Cuidado (tú vya los ves): victimismo, halagos calculados, seducción... A los pocos segundos ves el mal (como Escorpio), y la gente debe creerte. HOMBRES SIGMA (OJOS DE FUEGO / DE MALO) / ELEGIDOS: DEBEN SER CREÍDOS CUANDO HABLAN MAL DE ALGUIEN (POR LO GENERAL, ALGUIEN CON BUENA IMAGEN). **************************************************************************************** NO sin rabia, pero lleno de autoridad, ¡los hace temblar! ¡NO al psicópata, NO al sistema, que intentó anularte! ******************************************************************************************* Te empezaste a dar amor propio, ya NO mendigaste amor, y pasaste de ser el juguete favorito de los débiles mentales e infelices psicópatas (un 5% de la gente nos ven como objetos) a alguien que LES DA MIEDO. NO eres el mismo, eres otra persona, añoran la servidumbre de alguien que ya murió (están locos, muy locos). "El objeto fue a la juguetería, y se cambió por otro". ¿Los psicópatas creen que somos objetos porque ellos lo son (muy simplitos)? YA NO JUEGO SU JUEGO, AHORA CAMINO CON PROPÓSITO.
- Elegido. ¡VÍDEO RARO DONDE LOS HAYA! ¿Fuiste blanco de una red organizada de militares? ESTO NO ES CIENCIA FICCIÓN. ¿Correos diciendo "hazlo dudar de lo que vio y de su poder", "rodéalo de silencios incómodos" (los silencios son muy de psicópatas)...? Se referirá digo yo a gente FAMOSA, NO a elegidos relativamente anónimos. ¿Abajo, gente con necesidad económica, y en el medio programadores sociales...? ¿Sabotajes inexplicables en tu vida / serendipias (Dios las produce para protegerte)? LO SIGUIENTE YA NO LO VEO SÓLO PARA GENTE FAMOSA. ¿Tu nombre en sus archivos? ¿Que había kits de sabotaje? Anotaban "el objetivo ha dejado de publicar contenido espiritual, éxito". Tu ordenador estaba siendo vigilado con sistemas de intrusión militar. Tus publicaciones dejaron de tener alcance (shadow banning...). ¿Y además, tecnología "de manipulación temporal"? ¿Los ataques fueron permitidos por Dios para forjarte? NO apagues tu luz en habitaciones diseñadas para apagarte. YO SOBREVIVÍ AL SISTEMA.
- ¿Sánchez usó grabaciones de saunas (2 altos cargos del PSOE), para ascender, hace unos 15 años? España es un mundo sórdido (2.025 y antes). SE GRABABA A LA GENTE. ¿Qué hablaban? Los impuestos suben para pagar a la mitad de los inmigrantes, que tienen pagas; para los hoteles que acogen a extranjeros, muchos de ellos delincuentes... Los que vienen de fuera, aparte de tener una mentalidad medieval machista y falta de valores cristianos, ¡son hunga hunga, manipulables! VOY A ESCRIBIR UN LIBRO JE JE QUE SE LLAME "¡QUÉ TRANQUILO ESTABA YO CON MI ZX SPECTRUM!".
- En la cárcel los políticos van a estar cómodos, ¿por qué NO mandarlos a un basurero isla, a ver quién es el jefe (seguro que se pelean por el poder), como en los Simpsons? ¿Y nosotros a la cárcel también en vez de pagar multas o impuestos (que son para prostitutas...)? ¡Ay esas obras con presupuestos engordados!
----------
- Esto NO es pa mí. Yo, de relaciones... A mí el corazón me lo rompió EDP, y en 2.015, el pedazo que me faltaba, tuvieron que ponérmelo unos espíritus. ¡Cómo dolía en serio la primera semana tras abandonar la térmica de Aboño, dolía físicamente, de verdad, y muchísimo, NO sabía dónde meterme, era como un buen dolor de muelas! ¡Aquello era terrible! Cuando un elegido es traicionado, se abre una investigación en el cielo. Sí, me hicieron creer que NO valía nada, al pasar de mí, sin empatía, porque las cosas NO se cortan de raíz si NO pasa nada malo, si NO eres basura (cosas malas: un año portándote como una feminazi...). Yo soy Escorpio, y todavía me gusta ver al malote caer, sufrir... Ya, debería sólo buscar justicia (que la imparte el cielo en gran parte, yo, paradito). El malote NO tiene paz, pierde dinero, sonríe pero por dentro algo va mal (esa gentuza que quiere dar una imagen por fuera)... ¿Se van a arrepentir de abandonarte? Cancelo toda conexión emocional, espiritual... con quien me canceló. Elimino y me limpio. Quita objetos relacionados. Lo que piensa de ti NO importa, ya lo sabes. Fui traicionado, pero NO vencido.
- Sánchez lleva muchas veces queriendo que el Catalán sea oficial (y Europa le dice "NO" siempre, Julio 2.025). Hace unos 10 años dije en clase de Inglés que Cataluña era el centro del mundo. NO sé si tenía yo mucha razón. Pero "Pedrito" NO insiste en otras cosas (cuota de pesca...). CATacumba (lugar donde se da el diálogo entre masones, entre paios). De momento NO hagamos cálculos, mejoremos interiormente (como es abajo, es arriba).
- Hombres sigma (NO se ocultan en la multitud como los beta):
* NO tienen miedo: 1. Estar solo, con su basura interna. Si te sientes solo al estar solo, ESTÁS EN MALA COMPA‘ÍA. 2. Confrontación directa en conflictos pequeños (el fuego NO crece cuando hay honestidad con el malote). 3. La muerte (amiga de Escorpio). Las preocupaciones descienden. Nos centramos en un propósito. 4. Las opiniones divergentes. 5. Alejarse de la familia (se busca gente buena, NO crítica por problemas internos; hay "poca tolerancia" a los malo). 6. Empezar de nuevo en nueva ciudad sin contactos; es un ejercicio, y selecciona posesiones a transportar. 7. Cortar lazos con amigos de toda la vida (que empujan a malos hábitos...). 8. Reconocer en voz alta los errores del pasado (les quitan poder, y ayudan a otros). ¿Y quien NO canta sus fallos? Pobrecillo (menos salud, y maldad, SÍ).
* NO les gusta (la diversión convencional NO les suele gustar, "quieren huir"; a veces estar con gente se me hace muy largo, me siento drenado): 1. Lo sobreestimulante o con bastante gente (ferias, discotecas... Cuanto más ruido, más tendencia a la parálisis; incluso en conciertos de gente buena). 2. Sacar fotos de todo (vas por salud, NO por imágenes / validación). 3. Cumpleaños (es "forzar"). ¿Y por qué NO reunir a los amigos para reflexionar sobre crecimiento personal? Ciertas costumbres navideñas... 4. Conversaciones normales (NO trascendentales). 5. ¡Que los llames / recibir mensajes! La tranquilidad es lo que se busca cuando se tienen 2 dedos de frente. Y además, ¿NO estás cómodo con tus proyectos personales?
- *********************** La canción de "Dolor de Ejem", mejor NO la subo (el vídeo). Me parece que NO necesito demostrar que mi mente chorras funciona, FUNCIONA. Ponéis música si queréis. Empieza con "música de cierre de culebrón venezolano". Es un dolor tan profundo, que NO se puede contar (es interior), ¡dolor de ejem! Vaya dolor de ejem, el huevo izquierdo (bajito y grave). *********************
- Rix (Miguel): los niños ya tiene su Play, y hueco el cerebro también. Niños, árboles y ancianos: los referentes válidos. Cuando se promueve lo joven, se promueve lo ignorante, lo egoico...
- Hay que ver un poco de tele: Bebé Jefazo, que manda mensajes ocultos, ¿NO los ves? Si los ves, es que se te ha abierto ya un nuevo mundo de comprensión: paios y bere.
- ************* Xus JC, Al Final de la Escalera. Nunca te olvides de la influencia de los espíritus sobre nuestras vidas. Pueden manejar a la gente... Urano mete ideas en los Acuario... Es un tema amplio el de la influencia de lo invisible (las represiones te vuelven monstruoso...). El filtro cultural ya es muy fuerte a los 10 años, ya crees sólo en lo que ves, como un superalelao... 3:33, hora en la que se te habla "desde lo invisible". Donde te dicen "aquí pasan cosas", puede haber condiciones geológicas especiales (se han percibido para construir)... NUNCA SIGAS A ALGUIEN CON RAZÓN Y SIN INTUICIÓN, ¡ES UN CERRAO CON POCA POTENCIA! PA LA RAZÓN SE NECESITA LÓGICA Y DESREPRIMIR (BUSCAR LA VERDAD, DENTRO Y FUERA). *************
- Iustitia Europa, esto es el régimen del 78: corrupción, control y chantaje. ¿La corrupción A LO GORDO empieza en los 60, cuando Franco se convierte en "abuelito manipulable"?
----------
- ¿Una figura de amor NO te valoraba tal como eras, quería que llegases lejos incluso? NO vayas con esa gente, NO te rodees de basura, NO LO NORMALICES EN TU VIDA, lucha por hacerte respetar hasta NO atraer basura.
- Cuando te metes con un elegido, ¿hoy? Debo tener calma. Mi propósito, si es nuevo, NO tardará mucho en llegar:
1. Bloqueo instantáneo de las bendiciones. Negocios cierran...
2. Pérdida de paz interior. Insomnio, ansiedad, pensamientos repetitivos. La culpa susurra constantemente. El odio, burla, manipulación... regresan amplificados.
3. Relaciones que se derrumban (familia...). Sugen discusiones por tonterías. ¡Espíritus manipulando!
4. Exposición púbica o humillación, ¿de lo que se hace en la sombra? ¿Y NO necesita decirlo el elegido?
5. Problemas financieros eternos (hasta limpiar energía).
6. Enfermedades y desequilibrios energéticos. Fatiga crónica, dolores...
7. Pérdida de influencia y poder, de autoridad. Ya NO son admirados. El mundo los ve sin el disfraz.
8. Confusión y pérdida de dirección. NO es una mala racha.
9. ¿Intervención divina directa? A favor del elegido, encontra de...
* NO se busca destruir, sino corregir. ¿Qué querías hacerle al elegido? Vuelve a ti. NADIE TOCA LO QUE DIOS PROTEGE.
- Máquina Q-Per 2, NO necesitas vacaciones, como que amarás hacer cosas.
- Nueva 20:10 España 24 Julio. Donde vaya nuestra atención irá nuestra energía / materialización. Leo debe iluminar para dar ejemplo desde quién es realmente (su alma), NO para dar imagen. Debemos "morir" para renacer. ¿Estamos siendo recableados para conectar con nuestra esencia? Discernir (NO dejarnos llevar por Venus / lo que nos hace sentir mejor). ¡Somos más que un personaje, que lo que fuimos hasta ahora, que nuestra personalidad! Decir NO a muchas cosas del pasado, para decir que sí a lo que importa (a qué vino tu alma).
- Oftalmólogos, tomad nota. Miedo al futuro o al presente, agradar a los demás (astigmatismo), evitar situaciones / NO ver que el mundo es una oportunidad (miopía)... Tras los 70, para NO perder vista: semillas de chía molidas por las mañanas (y otras 2), lino molido, una cucharada tres veces por semana mezclada con yogur; semillas de girasol por la tarde para regenerar la retina, remojándolas 2 horas (mejor agua filtrada), escurrir y secar suavemente con toalla, horno 15 minutos a 93 grados, ¿pipas? ¡Y se mejora la memoria (ojos = cerebro)!
* Lunes, Miércoles y Viernes: chía. El lino, Martes, Jueves y Sábado. Sábado: una cucharada de chía en comida principal (¿puede ser el desayuno?), y una de semillas de girasol ¿primera comida? Domingo: sólo semillas de girasol, ¿por la tarde como todos los días? Y claro, quitar medicamentos. 30 días.
- Hombre sigma (transforma dolor en poder, y NO sigue a la multitud), NO tolera (y lo dice directamente, y se aleja sin debate):
* Falta de respeto disfrazada de broma. El "sólo bromeba" es "de psicópatas", de gente débil (de imagen...) e infeliz. ¿Qué verdad se esconde detrás de la broma?
* Sonrisas falsas (sólo músculos de la boca...) y cumplidos NO sinceros. Comunicaciones incongruentes, NO. Amabilidad: NO debe fluctuar según lo que necesites.
* Victimismo (psicópatas, TPLs, neofeministas, gente que piensa que la culpa es de otro, cuando está en la evolución de psique para recibir proteción "divina"...). Se contagia.
* Quien habla pero NO escucha. Narcisismo conversacional. ¿Puede ser también miedo a NO ser tenido en cuenta (zodiaco Cancer)? ¿Y NO escuchar por miedo a olvidar lo que quieres decir (porque el otro acapara)? Muchos aspergers hablan y hablan... pero NO por narcisismo: dirígelos, es esencial.
* La gente que sigue tendencias (los "de rebaño"). ¿Odio a Venus je je? El pensamiento independiente (dudar de los medios, que NO hagamos lo mismo...) es crucial.
- Sánchez está loco, es psicópata, inmune a la verdad, quizás esto (que en Norteamérica hablen de él con honestidad) NO le afecte. Ha destruido España.
- Iván (Trujillo). Para el ojo. Frotar manos enérgicamente hasta sentirlas calientes:
* Palmas frente (la parte baja queda en ella, la parte alta, por encima de la cabeza), bajar, y al llegr al ojo, vas a los lados. 6 veces.
* Pulgares sien, índice extremo interno ceja: dar un paseo hasta rabillo ojo (en el otro extremo). Repetir debajo del ojo (curva hacia arriba), y tenemos un ciclo. 6 ciclos.
* Pellizcar un poco hacia arriba parte alta nariz. 30 segundos.
* Dedo índice sien, masaje circular (sube por detrás). 30 segundos.
* Miro uña mientras tomo aire, y al soltar cierro los ojos y parpadeo. Segunda vez, alejo el brazo / dedo más. Tercera vez, ventana, algo alejado. ES PARA VISTA CANSAD. SI EL OJO "PICA", ES QUE EL OJO ESTÁ TRABAJANDO BIEN.
- Sigma NO es rebeldía, es libertad. Sólo gasta energía en lo trascendental (como la buena gente). La mala gente podría dar su opinión sólo si va a ser bien recibida. La buena gente confronta al mundo, NO sigue modas, NO busca escalar en lo social, NO va a eventos que odia. El sigma ya es alguien (creció internamente con el dolor), NO busca serlo. Sigma NO publica lo que hace, salvo que sirva de ejemplo, sólo quiere ser comprendido. Agradar es destruirte (lo que hace la gente normal a diario: se disfraza para NO caer mal. Lleva una vida estresante). El sigma pone límites sin disculparse. El "NO me importa" es "me importo a mí mismo". El problema NO eres tú, es buscar aprobación.
- El PAS es la víctima preferida del psicópata (es empático): le va a hacer creer que NO tiene valor, va a buscar al PAS para salvarlo. El PAS NO debe quedarse en saber de plantas... Debe conocerse a sí mismo (Psicología avanzada), convirtiendo el dolor en sabiduría.
----------
- La mano izquierda (la "espiritual") recibe energía divina, la derecha la proyecta. La intención de una persona SE VE, otra cosa es atenderla o NO, y a veces hay que "mandarla a tomar vientos" sin que sospeche que sabes si es falso o superficial antes de que diga una sola palabra (es fácil), siguiendo la corriente. Si te la encuentras 2 veces, ya dices NO, y piensas "éste es tonto / insistente" / NO ha visto que tú has visto, y que contarás lo que vivas con el malote: vendedor, regalador que te obliga a aceptar el regalo, y que si NO haces lo que quiere, convencerá a sus amigos para que te abandonen (y NO habrás perdido nada, sólo basura, gente tonta). Pueden decirte que son amigos de tu padre... Yo a veces soy tonto, puedo tardar más de 5 segundos en reconocer a un malote, pero al menos lo admito, y si necesitaste estudiar más de 3 días para Estadística (Universidad; NO la sacaste a la primera)... hay más razones para que te veas tonto, NO somos perfectos (yo saqué Estadística casi sin abrir el libro, y Álgebra estudiando entre clase y clase SEGUIDAS, y tengo inteligencia emocional, soy muy superior a un psicópata, que es un débil mental, que ataca para NO ver su inferioridad; mucha gente de mi carrera que sacaba notas altas, eran ceros a la izquierda, intelectuales, sin mucho más). Y es más difícil para un introvertido que "NO usa los sentidos" por "estar mareado". Un extravertido caza mejor lo que dice el profesor...
* El elegido está retrasado en la vida, pero NO es inferior, lógicamente, dar pasos NO es ganar en sabiduría / limpiar la psique.
- ¿Putin y Diocleciano se parecen? Rusia es la tercera Roma (Romanueva, Romanov). Bizancio es la segunda Roma. ¿Pero NO hablan de paios y bere? Rusia NO caerá, porque tiene valores. ¿Pero Diocleciano es un emperador NO, un paio NO? Julio César (es zar) era bere, bueno, y odiado por los malos.
- Iustitia Europa. ¿El PSOE trató de matar a Feijoo mediante un narco? ¿La Constitución del 78 permite que España sea un pudridero de corrupción?
- Los políticos quieren mantener su tren de vida, poco más, son débiles mentales, NO saben vivir de una forma simple, como las almas viejas. Débiles mentales embaucadores ("su hijo es idiota, será el político perfecto", ¿el psicópata perfecto?). Más intuición, y menos capacidad de atención, intelectualidad y mente fresca, y sabrás qué relatos son verdad o mentira.
- NO es cuestión se sonreír a todo el mundo y dar una imagen moderada, para caer bien, es cuestión de actuar con pocos filtros, y mostrar una locura leve (todos estamos un poco locos), para prevenir la locura real. Pero nada de voces cavernosas rápidas "de pueblo", sed un poco más "sofisticados" con el tono.
- Elegido que prefiere quedarse en casa (y NO tiene miedo a salir). ¿NO está perdiendo oportunidades? Una voz susurra "quédate, aún NO es tiempo de salir". Algo dentro de ti está cambiando, estás forjando algo muy grande (en silencio "escuchas lo invisible"). Si te pasa eso, podrías ser un elegido. ¿Quién con 2 dedos de frente necesita compromisos sociales continuos para sentirse vivo? Sí, a las pocas horas de salir a la calle, quiero volver, pierdo energía. ¿Entonces el elegido NO puede viajar, y la gente debe viajar hasta el elegido, para que NO se canse mucho? ¡Quedar en Oviedo (Gijón está más lejos)! Los espacios donde puedes bajar la guardia, son los que te hacen crecer.
- PP de Castilla y León: "deje de demonizar a las ONGs y a las personas". ¡Las ONGs suelen ser terroríficas, tentáculos de las élites satánicas, NO es ningún secreto! ¡Cuidado con el PP! Antes nos las arreglábamos muy bien sin acoger a criminales magrebís.
- Los de recursos humanos y los que entrevistan NO suelen detectar psicópatas, estos manchan la empresa de confusión y malos resultados y tienen buena reputación, la culpa se la lleva el bueno.
- ¿Sale lo de Cristóbal Montoro ahora que Sánchez necesita cortinas de humo? Las instituciones saben de corrupción, y NO la publicitan al momento.
- Elegido. Prueba: matar a un demonio, ¿que te fue asignado para hacerte cosas malas? Vino a desestabilizar tus emociones, a que vivas amores falsos... Te odia, ¡y te teme mucho! FUI CREADO PARA ESTO (NADA DE "¿POR QUÉ YO?"). ¿El demonio accedió a través de un trauma? ¿Y pudo florecer en la adolescencia? NO me extrañaría (yo tuve un terero de BUP cungo). ¿AQUÍ SE CAMBIA DE OPINIÓN?: ¿el demonio peligroso se disfraza de amigo físico que trae distracción (tenemos entonces al tuyo y a otros físicos)? NO lo reconocerías como demonio. Espíritu de lujuria, corto tu raíz ahora mismo; espíritu de rechazo, te veo; espíritu de miedo, NO me controlarás más. ¿El demonio puede ser una persona que NO sabe estar solo y te llama?
* Armas. 1, la voz: ningún arma contra mí prosperará. 2: el ayuno (fortalece). 3. Aunque NO vea la respuesta, sé quién es mi Dios (adoración en medio de la batalla). 4. La palabra. Isaías 26.3: tú guardarás en completa paz a aquel cuyo pensamiento en ti persevera. Al de carácter firme lo guardarás en perfecta paz, porque en ti confía. Dios es mi refugio y morada. 5. Sueños. Anótalos, busca patrones. 6. Oración en el espíritu (orar de acuerdo a la dirección del espíritu, sin palabras o lógica, ¿y se te ofrece una revelación o misión?). Si NO tienes ese don, pídelo a Dios con hambre real. 7. Obediencia a Dios. NO soy el oprimido, soy el libertador y el cazador. Demasiao peligroso para el sistema. NO nací para huir, nací para conquistar.
----------
- ¿Nos meterán tecnócratas tras enchironar a todos los políticos? ¿Hay incendios donde opera Tragsa o algo así?
* Los medios son unos comunistas ignorantes (NO ven que les vendrá mal karma), que destruyen el país por un dinero que en nada dejará de llegarles. Cuando hablas de continuo y NO dejas meter baza al "periodista" confundidor... el discurso es de calidad. Mensaje que quieren difundir muchos magrebís: "yo hago daño a una mujer española blanca como quiero, me voy andando tranquilo, y al día siguiente salgo de prisión, y si un español se mete conmigo, estará mucho tiempo en prisión". ¿Y dónde están las feministas?
* Cristina se apellida igual que un compi de clase que tuve: José Iván (sacaba mucho Sobresaliente; sacar matrícula era casi imposible). Nolotil: lo tomas varios años y te sienta bien, y de repente te sienta como un tiro. LOS NIVELES DE OSTEOPOROSIS... NO SON REALES, LOS DICTAN LAS FARMACÉUTICAS. Y LOS MÉDICOS, COBRANDO POR RECETAR PARA ENEMIGOS INVENTADOS, COMO EL COLESTEROL.
- Me cantan canciones en sueños disfrazados de familiares (mujer): águila (y algo parecido a "itinerante"), ¿dónde vas? NO hay nada que temer.
- ARTISTAS LANZAN UN MANIFIESTO EN FAVOR DE SÁNCHEZ, PELIGRAN LAS SUBVENCIONES, ¡EGOÍSTAS, INCONSCIENTES! NO SE DEFIENDE LO DE UNO, SE DEFIENDE UNA SOCIEDAD MEJOR.
- La mafia está de moda (políticos obligando a acuerdos de agricultores con empresas...). Mucho caos, España a la deriva... pero encontrará el camino. Calma y consciencia de que nos gobiernan psicópatas, pero que "los espíritus" nos están guiando, afortunadamente. NO nos olvidemos de las mentiras de los medios sobre los inmigrantes (que si son buenísimos), las temperaturas (que si Italia arde)...
- Quienes intentan hacerte sentir mal, se sienten mal por debajo. Tú vales, tú vales, créelo aunque te digan que eres un pordiosero que NO vale. Ellos son débiles mentales (psicópatas, vecinos, Acuarios de bajo nivel...). Miedo cero, hay protección espiritual para la gente buena, la que mira dentro, la que cuenta sus fallos, la que da su tiempo y NO cobra, la que aprende sobre la marcha. La gente psicópata es la que NO pone el grito en el cielo por estos comportamientos en gente cercana o ellos mismos.
- ************* NO HAY QUE LUCHAR TANTO, LA VERDADERA LUCHA ES HACIA DENTRO, HAY QUE SEMBRAR, SABIENDO DE PSICOLOGÍA ELEVADA, DE ARTE BUENO... A los magrebíes hay que ponerles a Roxy Music (a ver cómo reaccionan). Nada de música fuerte, la música fuerte, para nosotros, de cara al inmigrante, música marica, provocando un poco (Cousteau, The Last Good Day of the Year...). ************
- Pulgar (de alguna mano) base anular mano derecha: trae calma (ideal para dormir). Masajito, y podemos cerrar el puño y "hacer latidos" con él.
- ************ Para piel repelente a mosquitos, ingerir con frecuencia: tomate, fréjoles y lentejas (b1); cebolla y ajo; pimienta negra; infusiones de menta y lavanda; levadura de cerveza (bx). **************
- Las antenas son armas militares, la información ya va bien por la fibra. Hay que cocinar... con agua de mar. Encantados estaréis.
* Muchos médicos quieren ser útiles (tienen ese fallo psicológico), y si lo que ellos proponen NO está bien, pero ellos insisten... estás acabado. Necesitas la opinión del hombre de la calle que tenga un manual de NMG Hamer... ¡Médicos, metéoslo en la cabeza, la Universidad ocultó y engañó! Operaciones que te dejan peor, medicamentos...
* Si vuelves al médico, ¿éste ha fallado? Si vuelves al médico, ¿éste ha fallado? Si vuelves al médico, ¿éste ha fallado? Si vuelves al médico, ¿éste ha fallado? Los de la NMG, "despachan rápido".
* Libro "Vacunas y Autismo", Inmaculada Fernández. Inmaculada se parece a la profe que me aprobó Sistemas de Computación (vale, la saqué por compensación, dediqué 2 horas a la práctica de hilos, pero como tenía una media cercana al 2... ¡Compensación!).
- Si hasta yo (pseudoelegido) me siento incómodo con lo superficial ("ropa de golfista especialmente narcisista", adornos en el cuerpo...), ¿por qué NO los elegidos? ¿El elegido ha sido probado con enfermedades y fatiga inexplicables (quizás con Transgenealogía...), aparte de con abandonos...? ¿Tus lágrimas pueden decirle al cielo que alguien está sufriendo, y a veces te anticipas con "temblores"? Es normal sentirse triste cuando alguien cercano en la calle tiene hambre. ¿Cómo saber que NO finge? Jesús (¿basado en Iezus el bere? ¿Basado en Carestiu / Santiago / Cristo / Pablo, el paio bueno, que al principio era malo como un Escorpio bebé je je?) vivió en el caos, entrenando, sin comodidad (y Dios desarma los planes del elegido). Ama como quien ya venció la muerte.
- Mareos y vértigos, dolor de cabeza, dormir... Yin Tang, entrecejo. Índice presionando suavemente: masaje arriba abajo, o izquierda derecha. ¿Y sentido horario también funciona? Poca luz, ojos entreabiertos o cerrados. 1 minuto. LA MEDICINA CHINA ES SUPERIOR, ¿POR QUÉ NOS LA OCULTAN?
----------
- Si le dices al psicópata "NO estoy aquí para convencerte", ya NO hay batalla, NO hay juego, y eso desconcierta al narci. El psicópata / narci "respeta la autoridad", NO la empatía (que es lo que debería respetar, el psicópata carece de felicidad, de cosas potentes que la gente con cerebro tiene). Cuidado cuando cada cosa que dices es cuestionada. Con la gente buena te explicas, con el psicópata, NO, con él hay que ser tajante, indiferente... Cuando encuentras algo repugnante en el suelo...
- El elegido NO responde, ¡responde después Dios! El malote tiembla, atacó con tranquilidad, y ahora sabe que NO debió hacerlo. ¿Que el elegido venció a unos ritualistas que dijeron su nombre, sin mover un dedo y sin ser consciente? ¿Venció a espíritus? Sería con ayuda de elegidos (hay más elegidos que grupos de ritualistas, ¿NO?). En el mundo espiritual, el rango manda sobre el número. ¿Fue un elegido alejado del placer sexual y la comodidad, para evitar "entradas de conjuros"? TU PRÓXIMO PASO NO LO DECIDES TÚ, LO DECIDE EL CIELO, NO TE PUEDEN LEER / PREVER. LA PUREZA NO ES INGENUIDAD, ES MUY INGENUO PENSAR ESO. NO toques a los puros, a los que NO reaccionan... porque son lo más peligroso que hay en el tiempo. NO FUI LA VÍCTIMA, FUI ESPEJO PARA QUE LES PASEN COSAS MALAS A LOS MALOTES.
- Congreso de los imputados, CongreSA. ¡Hay tantas noticias, que para profundizar en una...! ¡Empresas! Yo, sólo oír hablar de gestiones administrativas, y me meto debajo la butaca, NO estoy adaptao "al papeleo", eso es pa... Sánchez está pidiendo a Lula ("ula" es paio), que censure lo que pueda. EL MAL ES COMODIDAD Y A LA VEZ MAL KARMA, ES PARA DÉBILES MENTALES Y A LA VEZ PARA INGENUOS.
- Acuario de bajo nivel. Si se vuelve loco, su refugio es el silencio, y cuando las emociones lo superan, la explosión es inevitable (con quien tenga al alcance). Su orgullo le impide buscar reconciliación, otro debe dar el primer paso. Quiere que la sociedad avance ya, y como NO lo hace, se frustra (como cuando cuestionas sus pensamientos, con esa mente aguda y reflexiva para lo externo) y se rebela chungamente (conflictos...). NO olvidemos, ¿su afición a los insultos y burlas creativos (al menos de niños; cansan)?, y el hacer daño sin que se note, ¿para huir del conflicto?
- Los demonios del ego NO pueden alimentarse de quien sabe que interpreta un personaje. Y se van. ¿Hacer papeles de teatro sobre todos los malos hábitos? La verdad es que el escrito fuente me confunde un poco, NO es claro, como la teoría del espejo.
- Políticos (España) podrán multar a periodistas; ahora sí que el pueblo se podría alejar de la verdad, que está en gente abierta de la calle.
- Quiero encontrarme con un elegido y que me haga ver dentro sólo con su presencia.
- En el espejo di que NO te has respetado mucho pero que pretendes hacerlo Calma y los errores son experiencia y la gente chunga como yo por dentro.
- El narcisismo es debilidad mental La bondad es ser diferente al narci o psicópata El psicópata proyecta una imagen de amor y amabilidad es falsísimo El TPL es falso nada más y si proyecta buena imagen su mujer es falsa.
- Psicopatía, ¿deseo de validación externa (gente débil / mala) porque los padres NO dan amor (o el niño cree que necesita más amor, es un peligro público este niño) o para darlo, el niño debe hacer cosas grandes (o por exceso de elogios)? HamerNMG, culpa "en el hombro"... Hay más locos (constelación agresiva / TPLs: asesinos, listos como psicópatas para falsear su imagen, atraer...; mitómanos: asesinos seriales). Su historia será más dramática, él tiene que ser más. El complejo de superioridad (cosa de gente muy débil) se cimenta sobre complejos de inferioridad, de los que van bien cargados los psicópatas. Si te dicen "debes mejorar", pues mejora, NO hay problema en verse poco ducho en algo técnico, lo malo es ser psicológicamente débil, NO mirar dentro. Ejemplo: nace un hermanito, mamá le dedica tiempo, y el niño es acaparador (tonto, se podría decir), y piensa que NO lo quieren. Imagínate que al niño le comparan continuamente con un hermano "perfecto" (un Virgo...). COMPETICIÓN, GENTE DE ÉXITO, QUE REALMENTE NO SON MUCHO... Para la validación externa, a veces buscan manipular, para dar pena, que los vean como víctimas (los TPLs hacen esto; mi vecino de abajo). También dicen que lo que has hecho tú está mal, o medio bien, y luego hacen cosas para que les pongas buena nota, las califiques. ¡AMOR INCONDICIONAL!
- Sábado 26 Julio. Elegido. Portal espiritual. Punto de inflexión. Liberación. Tu yo verdadero empuja por salir. Me siento emocional por Mercurio en Leo (soy muy Leo y Escorpio, y hoy mi voz se salió de tono por 1 segundo). Dios susurrará tus confirmaciones, NO te distraigas. Las relaciones que más desgastan son de gente técnica que NO para de hablarte (que te hablen sólo trascendentalmente; y que duerman bastante y consuman poco; que dediquen tiempo a la "contemplación"). Lo estancado empezará a fluir, ¿y el miedo parará, al estar alineado con el alma? Giros inesperados, llamadas, encuentros con personas clave, paz sobrenatural en el caos. La instrucción (relativamente ilógica) vendrá en paz o en fuego (hacer algo de forma diferente...). La gente cercana notará tu cambio. NO volverás a encogerte. Estoy listo para mi Sábado divino.
----------
- Leire Díez era jefa de una cloaca para luchar contra la gente que denuncia corrupción. Iustitia Europa me ha convencido con pruebas, de que Juana Rivas se aprovecha del terrible neofeminismo (obligando al niño a decir que su padre es malo, con una manada de abducidas defendiéndola).
- Comprende a todas las personas, ten compasión con las buenas, las que muestran sus fallos, NO son narcis. ¿Y se puede aplicar Psicología (bucear en la infancia) con quien NO es de lo peor (lo peor = imagen impecable de primeras...)?
- ¿Días de diferenciarnos de otros? Anda por ahí Leo... Y los grandes planetas (Urano, Neptuno y Plutón) en consonancia. Si te dicen que tu enfermedad es la misma que la de otro, y la ningunean...
- Que quede claro que mi TPL de abajo es Acuario (un TPL muy difícil, al ser Acuario "escurridizo"; astuto como un psicópata para dar buena imagen; ¿por qué muchos Acuario o gente con ascendente Acuario engordan cuando la vida les va mal?). Quizás en Cataluña se hizo el chulo con un musulmán... y tuvo que emigrar: o lo echó la gente de allí, hartitos de su narcisismo encubierto.
- El elegido fue el científico, NO el psicópata, que NO tiene sentimientos (es una cosa que busca botones en la gente con "cara de bueno"; o en un monstruo de final de fase, para lo cual te aseguro que NO hay que ser especial, sólo fijarse, ser rápido, ser "osado"... como un cutrecientífico que NO usa la intuición, alguien con memoria de tonto / de 10 y cabeza fresca y atención, al que se le da mejor la Química / más que estudiar, que la Física / menos que estudiar; ¿NO son 6 líneas de Historia peores que 3 de Física? Todo es más o menos igual de fácil, lo que cuenta es el número de líneas), si le pinchas NO sangra (como el TPL). Fue falsa la amistad con JPM, ¿me estuvo estudiando antes de la violencia psicológica día sí día también? A veces hay que alargar "la visita al psicópata", para sacar datos, u ocultar que sabes que es psicópata. A veces hay que fingir que te han hecho daño, a veces hay que obtener información, incluso ayuda. Pero sobre todo, ese primer día que el psicópata te da un masaje, NO crees que es un monstruo; hay que ser muy muy muy bueno para NO dejarte engañar la primera vez (te seguirán engañando si NO admites que eres un "cometeerrores"), o para negarte a caer bien al psicópata. EL JUEGO SOCIAL DEBERÍA SER HABLAR CUCHICHEANDO (CUCHICHEAR DE OTRA FORMA ES MALDAD) SOBRE GENTE CUYO INTERIOR ES PEOR QUE SU IMAGEN EXTERNA. Dios permitió estos encuentros con "NO gente". AHORA CONOZCO AL DÉBIL Y NO-HUMANO PSICÓPATA MEJOR QUE ELLOS MISMOS. LO DE ESTAR CON PAZ, LO CONSEGUÍ HACE POCO. El elegido maduro busca respuestas del psicópata, juega con él. El TPL y el psicópata, deben estar en celdas de aislamiento, para mejorar... o "agrietarse".
- Atracción persona con alta capacidad / neurodivergente (profundidad emocional e intelectual) y narci (necesita de alguien para llenarse interiormente, al carecer de personalidad interna y propósito existencial; ¿"chupa" sus sentimientos de persona viva?). El neurodivergente / oveja negra / incomprendido es mejor que el resto, ¿y el psicópata le da seguridad, mientras que los otros NO quieren al neurodivergente? ¿Y el neurodivergente ve que el psicópata NO ve la realidad como es, pero quiere intentar entenderlo, por ser 2 seres incomprendidos? El grande es tan complejo por dentro, que el narci acaba un poco agotado a la hora de manipular. ¿EL PROBLEMA ES QUE EL NARCI VA A QUERER QUE HAGAS COSAS CON SUS AMIGOS, Y DESTRUIR A LOS TUYOS (O GENTE CONOCIDA QUE PERDERÁS) "CON BROMAS"? ¡Y PUEDEN TENER AMIGOS DIGNOS! El amor es un cero sin haber elegido buenos valores (y ser cariñoso NO es suficiente ni de lejos; que si se parece a tu familia, que si la completa... ¡NO la completa, nos falta mucho por saber sobre lo que es la buena gente, y por ser nuestro papá y mamá, sin dependencias emocionales! De todas formas, en lo terrible hay lecciones, y una es que NO temas morir de hambre, elige bien).
- A mí dame mangas largas, que pueda ocultar el reloj... De peque, los relojes me daban asco, eran máscaras.
- Sí, el narci luce su estupidez con orgullo.
- ¿Que Alejandro Magno el Be (segunda reencarnación) devolvió la vista a un niño?
- En este mundo, a veces hay que hacer la pelota para salvar el cuello, y hay que saber actuar y jugar cartas (con la peor gente, u otra gente cuando se muestran cerrados / peligrosos).
- Yo pensaba que el tío (del vídeo de Texas You Owe it all to me) era una mujer. Ahora ya discierno mucho mejor. Y ya NO admiro a la gente capaz de acumular grasa, ¡porque he curao enfermedades / bajao la actividad! Cuando curas, viene la fase contraria a la activa. Nunca os comparéis, ser voluminoso indica fallos psicológicos. ¡Cada vez estoy menos enfermo!
----------
- ¿Todo narci hombre es psicológicamente gay?
- El bien es fuerte: NO convierte complejo de inferioridad en superioridad (habría que alimentar con validación externa, insultos a otro... para NO ver la inferioridad, el vacío...). El dolor NO lo hace duro, sino comprensivo (NO he dicho compasivo con el mal). Conserva sensibilidad y feminidad, y es feliz con poco (mirando geometrías, acariciando plantas...). Consejos: agradecer y NO compararse.
- La frase "yo sólo hablo de cosas trascendentales, NO soy basura, NO soy cerebro de mosquito...", está muy cerca de ser verdad. Pobre inconsciente "del que habla", y peor si cuchichea o habla alto.
* NO necesitamos ni la belleza de la palabra, hay música, que se percibe inconscientemente, es muy potente. Sé todo lo seco y simple que puedas, que te entiendan, NO vayas por ahí "presumiendo de belleza palabril", NO te hagas notar (eso es venusiano y negativo). Llama "superficial" hasta a las moscas. "Hola", "taluego", y si tengo problemas te los cuento si quiero, nada de preguntarme. Que NO te compren con ternura o postres, tú seriote, y si quieren saludarte de lejos, tranquilo si NO los reconoces a los muy...
* Élites, Psicología para mí, contando mis fallos (Psicología del otro si molesta), narcis, soluciones... ¿Hay mucho más? Mujer / hombre hablando / cuchicheando... Peligro. Solitarios silenciosos, bien.
* Acabemos de una vez con el conversador. Quizás sea de lo más peligroso que te puedes encontrar.
- Elegido, la gente intenta descifrarte (pobrecillos, "colgando de ti"), ¡diste un salto, y a mejor, y aunque te vean autoritario, es parte de la misión de unos grandes! 2 mujeres terribles cuchicheaban delante de micasa, NO sé de quién (quizás de mí, decían cerrado / cerrado; NO, NO era el Probe Migué, que NO salía de casa, ¡la gente normal aterra a la sensible, los que cantaban eran parte del problema!), pero era de otro que NO las había hecho mucho daño, probablemente. Yo puse cada mano como un pico (y las 2 manos se encontraban), y luego puse un dedo en la frente (hablar de otros es huir de la basura interna, es de muy mala gente, como insultar, para tapar los complejos de inferioridad). ¿Tendría que haber gritado "qué superficial, qué poco trascendental"? ¿VAMOS DE UNA VEZ A ACABAR CON EL GRAN ENEMIGO SOCIAL, LA SUPERFICIALIDAD? ¡RAYOS CONTRA LAS CONVERSACIONES NORMALES / MEDICOCRES! Para ser como el elegido, mucho tiempo y mucha cura / síntomas de la enfermedad. Nada de complejo de superioridad en tu vida, nada de superficialidad. Psicópatas atacando, por ser diferente / marcado por Dios.
- Escorpio NO vino a encajar, vino a desafiar, a despertar. Revela verdades incómodas, y es el más incomprendido del Zodiaco. Su vibración está adelantada a su tiempo. Es el más profundo (llegar a la raíz), y destruye lo falso. Desconfía de las apariencias (es que fiarse de ellas...). Le acusan de vengativo, cuando recuerda lo que otros quieren enterrar. Y NO es manipulador, es antimanipulador, va por lo oculto en ti, que NO quieres ver dentro, y que pones cara de bueno cuando eres malo al NO usar la Psicología contigo mismo. La vida de Escorpio es muy difícil, le tocan las experiencias / pruebas más duras, para llegar a ser muy grande. Su misión es ser guía para transformar a la gente (hacerla más buena). Es agente del cambio. Lo consideran la oveja negra de la familia, ¡y ya sabemos que la oveja negra suele ser mucho más consciente! Necesita el silencio para mejorar (como todos). Escorpio NO es débil, NO es malo, NO lucha "contra la verdad", como el resto. Que la enfermedad es psicosomática, NO es ningún secreto pero, ¿podría alguien estar negándolo, sonriendo, buscando huir de la verdad, porque realmente puede estar matando psicológicamente a otra persona, y le dolería admitirlo? La oveja negra "nunca tiene razón" je je (en realidad es quien la tiene, el resto...).
- Los narcis locos de verdad consideran a las mujeres inferiores (son misóginos, y odian lo femenino, lo cual revela un interior dañado; la inteligencia masculina es... de risa ja ja), y viven para la aprobación de otros hombres, encadenados a ellos, como esclavos. Desaprobarán a su mujer frente a sus hermanos. Dirá entre hombres que lleva los pantalones, que vive con una pobre diabla, que él es duro y NO siente (lo cual indica un hombre de muy poco valor)... NO sabe lo que es ser hombre, sabe lo que es ser basura. Se prefiere la compañía de hombres. NO son heterosexuales, aunque quieran un cuerpo femenino.
- Narcisista publica fotos románticas (demasiadas), pero intimidad y tema LGTBI le incomodan (y los critica, y a hombres afeminados). Usa a la mujer para ocultar que es gay, y la mujer NO es el problema. El narci construye una versión idealizada de sí mismo, NO hay personalidad, hay imagen en público. Cuidado con la primera impresión, NO sirve de nada. ¿Todo narci detesta besar a su pareja? Pero hace espectáculo de amor en público, y NO ama realmante, evita amar de sentimientos. Querrá hacerte dudar de lo que viste (como las élites / los medios con las temperaturas, o los médicos con la enfermedad; RECUERDA QUE CRITICAR A UN ANCIANO PUEDE HUNDIR SU AUTOESTIMA, Y TENER GRAVES PROBLEMAS SANGUÍNEOS SI ES LEO; NECESITA UN PSICÓLOGO / APRENDER A ENVEJECER, ¡EL MÉDICO NO CURA, SI NO ES PSICOLÓGICO! CURAR ES QUITAR LA RAÍZ EN LA PSIQUE / "EN EL CEREBRO, PARA LOS POCO ELEVADOS"). Lo de querer un hijo eemplar es de narcis, de gente que valora la imagen / los escaparates. El narci necesita un escudo, NO amor.
----------
- ¿Los besos con la pareja representan una invasión a las capas que el narci quiere mantener ocultas (el narci "NO los siente", NO se conecta emocionalmente)? ¿El beso puede significar "yo te besaré cuando quiera / mantendré el control, NO cuando tú quieras"? El narci puede besar como refuerzo positivo (control, vamos), imagen... ¿Un beso NO permite al narci planificar sus gestos fingidos?
- NO corras, el destino está ahí y te encontrará. Calma, y a ver tus fallos psicológicos (el destino es para eso). Tuve calma al NO esperar por Internet, ¡y llegó!
- ¿Koldo era el que conseguía mujeres, tratadas como objetos? Koldo lo grababa todo.
- Elegidos. Un mentiroso carismático es mucho más creíble (por la gente normal, 2.025) que un honesto silencioso. Te atacaron por inocencia (NO jugabas sucio), por competición (te vieron poderoso)... Amigos, compañeros... a los que querías, te crucificaron (y ahora hablo también de abandono). Y amigos comunes (¿buenos, o al final malos, por NO percibir bien lo que estaba pasando? Al final, lo que importa es la consciencia, NO la intención; conciencia es bondad, bondad es consciencia) se reían mientras el malote (amigo desde hacía 8 años) te insultaba, y te ibas muriendo. Aceptar la verdad del elegido, es aceptar la mentira del débil psicológico / mental. EL NARCI PUEDE SER 45 VECES MEJOR, PERO SE AUTOENGA‘A, ATACANDO AL BUENO, Y ASÍ NO VE QUE PUEDA MEJORAR, SE VE COMPLETO AL DA‘AR, CRITICAR... Su sistema deformado de la realidad está a salvo. Las creencias del narci son castillos de naipes (se autoengañan, pasan del karma, pero el karma viene, y lo llamarán injusticia). El narci, al ejercer control calmado... parece bueno, pero chismorrea. JPM es un impresentable superlativo manipulador a veces, que quiere tener siempre razón y piensa a un nivel bajo; como Horacio, con sus pantalones de La República (española, segunda). Elegido, NO eres débil psicológico, y has pasado pruebas. Yo tenía mucho miedo a fallar, y bastante cansancio. MI LUZ NO SE APAGA.
- Trump le dice a Von der Leyen (que quiere destruir su propio continente) lo peligrosa que ve la inmigración en Europa, y lo peligrosos que son los aerogeneradores, y con razón. Hechos en China, NO puedes enterrarlos (su tipo de fibra). Es todo una estafa, son caros, subvencionados, ruidosos, matan pájaros, desorientan a animales (y yo diría que cambian el clima, las élites lo cambian, y NO la gente de a pie; y los ecologistas, como los que impidieron limpiar el Barranco del Pollo, son trucos políticos, según Trump, y según cualquiera con 2 dedos de frente).
- El problema somos nosotros (NO nos enteramos de que Sánchez es un títere, de que se quiere implantar un gobierno mundial, porque las élites son "psicópatas", que ellos son reflejo de la gente; ¿cuanta más imagen, peor gente NO?...). Y la solución.
####Qué tranquilo estaba yo con mi ZX Spectrum (¿QUIERES ESCRIBIR TÚ UN MICROLIBRITO SIMILAR A ÉSTE?, TE INVITO A HACERLO, ¿QUÉ ES PARA TI EL BIEN?):
- La bondad es fuerza psicológica, es NO convertir un complejo de inferioridad en uno de superioridad. Es NO ser "de imagen", ir por tu propio camino (haz tests espirituales para saber qué te llenará, eso es ser responsable, y NO caer bien al vecino):
* La superficialidad / la imagen es lo peor, ¿mejor un PC que un ZX Spectrum? NO. El Spectrum es esencia, NO "adorno bruto". Cuanta más imagen, más represiones (basura interna: creencias... Una persona buena cambia sus creencias a lo largo de la vida), y la gente cuchichea, insulta al diferente... para NO tener que verlas.
* El complejo de superioridad es una máscara de tu debilidad, y necesita validación externa (como los psicópatas). "Cuanto + malo te ves", cuanto + hablas de tus fallos para mejorar la vida de los demás, menos riesgo tienes de convertirte en narcisista / psicópata.
----------
- Nunca un comunista ha dimitido. Sánchez actúa como los comunistas, cambiando las leyes para perpetuarse. Europa es un nido de comunistas. El comunismo es odio, pero algunos NO se han dado cuenta todavía. Feijoo está bien ahí para Sánchez, dándole oxígeno.
- Los "ventiladores empujan el cielo", ¿pero es esto su única acción de manipulación climática?
- Haz honor a tus huesos, y manda a paseo a esas señoras que quieren verte más rellenito, que vayan al psicólogo.
- Escuela: premiaron tu obediencia con buenas notas, mientras te apagabas (inteligencia de hemisferio derecho, pensar por uno mismo cuestionándolo todo...): celebraste tu domesticación con toga y birrete. Sólo querían robots sin inteligencia, para las fábricas, los laboratorios...
- Elegido, el malote te analizó superficialmente. Tu silencio era inteligencia espiritual con mal karma de vuelta para el malote. Cuando te atacan les estás diciendo: NO tienes un montón de cosas buenas que yo sí tengo. ¿Incluso cuando simplemente te llaman "mutante" con sonrisa (y NO descarto ternura), creyéndose algo elevado, cuando es al revés? El ascendente Tauro otorga "cara de peluche", así que cuidado, antes de que te atraigan, analiza. Aún sin ser elegido, yo, LuisMA, estoy conectado al cielo, me protegen por mirar dentro, por NO querer criticar, atacar... Eso evita que se vean como realmente son (y es de débiles mentales, por tanto). Quien eligió el control y la tortura psicológica sobre la conexión, aunque fuese sólo en la Biblio de Proyectos... Pero NO borraréis a JPM de vuestras cuentas, y por eso quizás os "borre" yo. Un elegido es un matador de narcis (los mata Dios; los ataques, aunque NO dañen al elegido, dan permiso al cielo, que es muy poderoso, y cierra puertas con un chasquido de dedos). Aunque hablen cuchicheando del elegido, ¡el castigo vendrá! Tú NO heriste (aunque causaste envidia e inseguridad), tú revelaste "huecos" en la psique de los malotes (vecinos...). El mal está en seguir como hasta ahora, sin conectarte con tu propósito espiritual (tras hacer tests quizás). Cada caída fue una plataforma de ascenso. HOY RECLAMO MI PODER.
- El caldo de huesos NO interrumpe el ayuno (que te pone en versión mejorada, ¿para poder cazar mejor? Limpia...), tiene menos de 5 gramos de carbohidratos. Embarazadas y gente desequilibrada hormonalmente, cuidado.
- Trump ha hecho un acuerdo humillante para Europa. De tonto, nada, quiere a su país (y eso es muy bueno), los medios son unos criminales, burlándose de él. ¡Si Europa está mal, despertará más gente, será bueno! Que si a Trump le vota sólo la gente del campo, que es más tonta... Todo mentira, la gente de ciudad está mucho más alienada, robotizada, atontada. Trump va contra lo woke, con 2 dedos de frente, y por eso van por él. Si Trump es tonto, Von der Leyen es deficiente mental (o corrupta que quiere lo peor para Europa). El mensaje NO es "sé fan de Trump", es "cuidado con los medios".
- Aranceles, compra de armas y energía a USA... terrible acuerdo, el europeo NO pinta nada. Mientras tanto, Sánchez (un sinvergüenza) dice que España es casi el país más seguro del mundo, y sólo locos (por NO cambiar de creencias) están con él.
- Tocar a alguien que sabe su propósito espiritual (por hacer tests como el Tzolkin maya...) se paga carísimo. ¿Y para esta gente "superior", se cancelan las pruebas tipo violación / paliza épica, pactadas antes de nacer entre almas? ¿Los que te quitan visitas en Internet, caerán por gracia divina? El psicópata (y su red de sadomasoquismo; uno de mis jefes en Liberbank...) NO aprende con advertencias, ¡qué digo, hasta la gente normal necesita consecuencias! Paciencia, confianza, parte del mal (algunos masones...) caerá. Quien aplaudía al malote, ahora le da la espalda. La justicia de Dios ya está aquí.
- La UE se creó para destruir a los países de la UE (eso está claro). Logias (Cataluña...) y psicópatas. Podrás votar si tienes ideas parecidas a los malotes, "gracias" a la tecnología. Europa hizo repetir elecciones (Rumanía), inhabilitó a Lepén... Sale lo que ellos quieren en las elecciones. El estado español tiene acciones de Indra (que claramente manipuló el número de votos en varios países).
- A Sánchez lo que le importa es la buena relación con las logias. ¡Un examen de cálculo mental para todos los diputados!
- Lista de la compra de mi familia: agua y azúcar, ¡es la lista de la compra de un díptero!
- Los psicópatas y sus perfiles falsos, cada vez dando más pena en el mal sentido (por lo desesperados por atención que están; y también quieren dar pena en el otro sentido).
- Muéstrate femenino / erótico / vivo. Femenino: con el nadi shódena (yoga), o desreprimiendo la feminidad que reprimiste (para ser buena gente, NO un peligroso "sin intuición").
- Cuando hables, que sea con ejemplo lección (si te acosa un TPL, di "Los TPLs son de tal manera, compréndelos, pero No les hagáis mucho caso" o "un tío me acosa, voy a investigar por qué, qué perfil psicológico tiene, y qué hago yo mal como víctima, verdugo o salvador, roles negativos").
----------
- Terrible el piso primero de mi portal (torturador silencioso de Pablo, sobrino de la superficial pintadora María Oliva, la presionadora / con voz suave durante media hora, te da consejos; cuchicheadora / NO quiere ver dentro, cuchichear se lo permite; envidiosa con bastante probablilidad; que todos hagamos lo mismo, y que llama mierdas a mi familia, dice que mi mellizo y yo NO sabemos hacer nada y somos malos; ella es mucho más mala de lo que piensa Figaredo; es inconsciente, es decir, mala, NO sabe mi psicología, NO me preguntó mis gustos, sólo presiona, y NO escucha música, NO canta, es el Diablo; yo soy valorable, pero a ella NO le importo yo, mi personalidad, le importa que todos estén esclavizados como ella, y sentirse útil al moldearme; incluso muchas mujeres que consiguieron cambiar a hombres / que ya NO sean borrachos, son auténticas brujas; y nos queda el TPL y su superocultadora mujer; Chiruca, marido de María Oliva, está muy por encima, parece un angelito superbondadoso en comparación; mientras que ella NO lo envenene, NO lo fuerce a tratarnos mal; MALDAD INFINITA AL PONER UN NOTABLE A PABLO, MALÍSIMA, MERECERDORA DE LO PEOR AL NO CREERME). NO creo que hayan grabao mis conversaciones con Jorge en la Biblio de Proyectos (allí me mató psicológicamente repitiendo frases como "pero qué vago eres", y los demás, riéndose con él / parece mentira, pero mata, cuando trabajé el triple que él, quien me ocultó cómo trabajar; si NO me quedaba a la primera, él, que era el veterano, NO lo repetía; fueron 7 meses terribles con mareos, poca memoria, toc espantoso... Al final, cuando dije que iba a contarlo todo, me frenó con suavidad y una sonrisa, y cuando lo conté, la secretaria de Dirección de la EPIG, muy conocida por mí, ya que en Dirección era donde Hilario me daba las órdenas... se rió de mí). ¡Y qué decir del irrespetuoso de Eduardo Antonio en el Club Ciclista (yo necesitaba dormir con la puerta abierta, y sus fiestas, que terminaban a las 4AM, aunque él se fuese pa casa mucho antes, y su voz cavernosa, me dieron 3 Veranos de dormir mal)! Evocaba el pasado con ternura, pero a mí eso me parece poco elevado. Quizás hablaba para llamar mi atención, conquistarme... y me molestó. Me echaba horas más tarde de lo querido, para poder dormir. Por último, que todas las mujeres controladoras que quieren éxito / escaparate para sus hijos en vez de buen interior (de sabio de la montaña), vayan al Infierno (lo que sabes hacer está muy por debjo de lo que puedes evolucionar). EL CIELO EMITIÓ SU VEREDICTO, Y NADIE PUEDE ECHARLO ATRÁS / REVOCARLO. Más sobre EAntonio: esa forma cruel de tratar a los subordinados, de llamar cobardes a sus amigos, ese machismo, ese "tus palabras NO valen nada, yo soy perfecto", hasta que a la novena crítica hacia él (que le resbalaba todo) uno pierde los nervios, con tal personaje altivo / insultantemente tranquilo como un psicópata...
- La jueza de la Dana de Valencia anula los datos de la guardia civil (que hablaba de que se cometieron negligencias; esto es una dictadura comunista). La gente que todavía es de izquierdas (o de derechas, ahora son lo mismo en España; pero siempre fueron paios; VOX, por lo menos, podría NO ser paio), ¿a qué espera para despertar? El Juez Presencia (en la cárcel, por perseguir corrupción), al querellarse contra confederaciones hidrográficas, pondrá la "patata caliente" en el tejado de Madrid, que tendría que indemnizar. ¿Lo conseguirá?
- La izquierda dice que NO hay Okupación, que es el 0.05% de las viviendas. Pero es muy grave, y va en franco aumento. Luego querrán normalizar la okupación, cuando crezca mucho. Si para la izquierda lo que importa son las estadísticas, para la izquierda, los asesinatos NO son importantes (realmente, NO lo son para ellos, pero los usan políticamente). La okupación NO da votos.
- Con tanto fenómeno "natural", quizás reordene mi cuarto: lo insustituible (para cogerlo si hay que salir de casa urgentemente para NO volver), lo que sacas de casa (un boli...), y lo sustituible (ropa... NO seamos pijos / superficiales). Lo que quieren las élites es confinarte, con cualquier excusa (medioambiental... Recuerda que las máquinas de las élites modifican el clima...). Y se institucionalizará la figura del chivato (el vecino recibirá galones por denunciarte por nada).
----------
- Julian Brown desarrolló "Plastoline": convierte plástico en gasolina, diésel y combustible para aviones. Su diésel reciclado quema más limpio que el convencional. Pero desapareció: los de arriba hacen el mal cuando el bien surge.
- Puede haber cierta fricción entre la gente de las formas, y la gente de la esencia (Escorpio). Los primeros pueden defender al malo si es educado. LA FORMA DE LUCHAR POR LA BONDAD, ES APLASTAR LA SUPERFICIALIDAD. Dices 3 verdades al superficial (creído, te crees con superioridad moral porque NO dices palabrotas por algún tipo de problema psicológico, y yo sí; hay que decirlas, y subrayar cuanto daño hace la suavidad en las formas; NO ves la realidad, sólo las formas)... y los matas (NO olvidemos que la bondad es fortaleza psicológica, mirar dentro). Nada de culpa ante el malote, ¡verdad dolorosa, que haces menos daño que un psicópata, pero es más inteligente!
- El mal tiene bastante que ver con NO usar la lógica o NO usar la intuición, con dejarse llevar por el ego, la Escuela, la tele, la familia...
- Elegidos. Cuando alguien con el móvil a todo gas en un bus NO me hace caso bajando un poco el volumen, ¡se burlan de mí! ¿Se puede hablar con esta gente animal, o hay que ser autoritario: apaga el móvil? Gente brutalmente mala / inconsciente damnificada por palabras de Luis: crece cada día je je (pero la gente es muy mala, NO tienen sangre / inteligencia, NO se atreven a poner orden; Mayim Bialik: a más inteligencia, más hierve la sangre ante lo inmoral). La reputación siempre hay que arriesgarla, NO hay que ser mala gente, hay que criticar al malote. ¡Es la batalla de Escorpio, y la tuya! ¿Cuántas veces has aludido a alguien que tenía el móvil alto? Si son cero, despierta, y conviértete por fin en buena gente, ¡la buena gente arriesga su reputación hasta límites impensables, sin importar lo que la gente normal piense, debe importarte lo que piense la elevada! Yo pienso peor de la gente de tierra, ahí, tan calladitos, que de la de agua, fuego o aire. ¿QUIÉN DEFENDIÓ AL ELEGIDO? ¡QUE DUERMA MAL SI NO, POR FAVOR! EL SILENCIO ES MALDAD, COMO LOS MODALES, QUE SON PROPIOS DE LOS PSICÓPATAS. Álex el de León, Marina... estaban con Jorge. Sentis (el Jorge bueno; el malo me quería humillado por los profes, es algo que sé) me entendió un poco, pero NO vio lo mucho que trabajé con las bases de datos. El elegido distingue entre arrepentimiento y miedo / imagen / supermaldad.
* Yo NO distorsioné la realidad (lo hizo el Telediario, y la gente, que lo creía), así que, ¡a dormir mal, gente normal je je! ALGUIEN NEUTRAL TE DEFENDIÓ. ¿JorgePM manipuló a Álex, Jorge (Sentis) y Marina (y a Ángela los primeros días)? Se reían con él sin ver que me moría por dentro.
- ¿Que cada familia tiene un elegido (será cada familia extensa, digo yo, NO nuclear)? Yo sí que me siento chivo expiatorio (quien carga las culpas, "el poco maduro", cuando madurar / crecer rápido, es acartonarse; soy el único sin carnet de conducir, siempre miraba yo hacia abajo, como "imaginando"). ¿El elegido lloraba sin motivo?, ¿por cargar con los problemas psicológicos de la familia astral? Hay un sistema de alarma celestial ante el mal (propio o ajeno): sientes intensamente. Habrá que liderar espiritualmente a la familia, que pronto te mirará con otros ojos. NO estás ni sólo ni loco. SOY EL ELEGIDO (significa que acepto la misión sin miedo, vergüenza o culpa).
- Para gente elevada. Flashes solares: son información, y te quitan lo malo, y te sientes cansado. ¿Vago, agitado, antes de ir a una nueva vida / línea temporal? Puede que NO estés todavía configurado. Cambio de línea: NO das explicaciones, haces; ya NO estás loco por despertar a la gente, atronando a cada segundo (con verdades, eso sí); te sientes seguro y confiado (a pesar del caos); NO eres tan reactivo; aceptas las esperas... La corriente circunpolar antártica ha cambiao de signo, curioso.
- Elegido, tras tanto dolor estás radiantemente vivo, tienes mucha energía y buena piel para la edad que tienes. NO es crema (si te pones crema / eres falso... la piel termina deteriorándose rápidamente). Yo al final estoy bien, fui medio corriendo a la estación de Mieres ayer. ¡Uy, validación, competencia y apariencia, la Biblia de los NO humanos, los que NO son elegidos, los malotes, los creídos, los de "ojos de bueno"! Se puede decir que eres lo contrario a lo que quieres aparentar. Tú fuiste hasta la herida, te sentaste en fuego hasta que curaste (los malotes NO lo hacen). NO odias, NO hay ese peso. Te ven "en paz", y tu rutina está en la Psicología (NO en lo que el inconsciente espera), y en vivir según la misión espiritual (los "trabajos modernos" matan). La vida "divina" NO compara, NO acelera, hay propósito, NO supervivencia. ¿Ojos apagados por traiciones que NO se soltaron? La obediencia a Dios reescribe la biología. Mi brillo es espiritual (tardas mucho tiempo en conseguirlo), NO cosmético; es misión.
- La persona que va a morir dice al médico que tras él hay un ser de luz, y el médico comprende / asiente (es alguien que cree, NO es peligroso el médico), y esa persona se tranquiliza y le sigue contando cosas. La persona está tranquila porque sabe que la muerte física NO es el final.
----------
- ¿Sánchez quiere un problema entre legistativos y judiciales (conflicto institucional)? ¿Por si le encuentran culpable o similar? España NO necesita un cambio, sino superar el régimen del 78, para cambiar las reglas del juego. ¿Koldo, Cerdán y Ábalos fueron a Palermo a aprender a delinquir? EsPAña es hipercorrupta, PAia, "baja". Tú decides quién entra en España: Iustitia Europa, el partido de gente, NO de delincuentes.
- Fuera la competición: si ves que otro brilla más que tú, habrá algún motivo espiritual, o de sabiduría sin más, o de ser aplicado... Somos diferentes, NO se nos puede medir BIEN por las notas, o lo bien que se nos dan los videojuegos 3D... Desea, y si NO se cumple tu deseo de mejorar, acéptalo (NO MIEDO A MORIR DE HAMBRE, SUPERACIÓN PSICOLÓGICA, TÉCNICA SI PUEDES...).
- La Ministra de Universidades (España) pasa del hecho de que se haya falsificado un título, sólo dice que NO hace falta (¡hala, los falsificadores son buenos je je!). Que es lo de menos, que con "la hoja de servicios" basta (el trepador es del PSOE).
- El bien y el mal:
* Hay que buscar médicos que crean en Dios. Al fin y al cabo, la enfermedad (la más grave es la psicopatía, el ásperger / mente masculina / intelectualidad...) comienza en la psique, que es inmaterial. NO busques médicos asesinos (tratan los síntomas sólo), sino creyentes. Desde hace unos siglos han querido apartar la espiritualidad de nuestras vidas, porque eso es lo que conviene al controlador, gente manejable / malísima, que crea que todo es 3D.
* El peligro es la gente normal (normas vs lógica e intuición en cada momento) / superficial / formal (el psicópata / narci es formal; si al psicópata le gusta la tarta de moras, ¡No comas tarta de moras je je! En serio, diferénciate modesta y positivamente).
* El guía "se vuelve loco" ante las faltas de respeto, la sangre le hierve. El templado (gente que se queda tranquila ante los pequeños detalles que indican maldad, psicópatas...) es el mal. Y ACOGE EN TU CASA A 4 MAGREBÍS (SI ACOGES SÓLO A UNO, PUEDE QUE TE TOQUE EL BUENO, Y NO VEAS CIENTÍFICAMENTE EL PROBLEMA; SI ACOGES A 4, YA ES ESTADÍSTICAMENTE ACEPTABLE).
- Elegido. Ahora cada paso equivocado puede ser grave. Y hay trampas invisibles. Dios te ha puesto en modo espera (hay batallas que NO te corresponden). ME QUIERO PROTEGER. Dios desactivará trampas (disfrazadas de bendición...), pero lleva su tiempo. ¿Psicópatas (sonrisas, amabilidad...)? ¿Amigos (distracciones para quitarte energía / tiempo y bajarte de nivel, consejos malos al ser manejados por espíritus...)? ¿Proyectos que te harán perder años de propósito? Verás una fractura en la relación con una persona conocida. Y luego vendrá la alineación (paciencia). Si estás despierto, te sentirás incómodo (relaciones... Por eso la gente normal NO está despierta, porque disfruta relacionándose, sin algo trascendental).
* Está habiendo reasiganciones (gente malísima / creída / equivocada pierde pa que tú ganes; y tú perderás también, agradécelo). Dios desactiva tus emociones, tu mente... Te seda para que puedas escuchar su voz (y NO la de la gente, mucho menos buena). Se necesita tu mente en blanco para descargar instrucciones. Cada conversación que NO se da (con amigos NO conspirituales...), es evitar un peligro. Alguien está a punto (paciencia) de recordarte, y manejado por Dios, te abrirá puertas, para ayudar a otros. NO tendrás que esforzarte, las puertas vendrán a ti, y serás expuesto públicamente. ESTOY ALINEADO CON EL PLAN DE DIOS.
- ¿Los elegidos tienen sangre O-? ¡Yo tengo esa!
- Bukele cambió la Constitución para él (poder seguir más mandatos). Dicen que lo está haciendo bien (NO lo discutiré), ¿pero hay algo dictatorial / malévolo / inconsciente en este cambio? Hacer caso a la intuición. SÁNCHEZ SE PODRÍA COMER EL PODER JUDICIAL.
- El Comunismo se trata de controlar / mepobrecer a la gente, para autoenriquecerse. Yolanda Díaz, protegiendo más a los okupas (sólo le falta ponerles alfombra roja), NO es tonta, es comunista.
- El informe "Trump" sobre el aumento del CO2, es realista, y nos habla de un aumento de 20 cm del nivel del mar desde 1.990 (hace 35 años), un crecimiento mejor de las plantas con el CO2, recuperación de la gran barrera de coral... ¡Y exageración de otras fuentes! Reconocen un cambio climático (por varios factores), pero niegan crisis climática.
- QUE NO TE ENGA‘EN, NO ES LA SEGUNDA OLA DE CALOR EN ESPA‘A, ES LA SEGUNDA NORMALIZACIÓN DE LAS TEMPERATURAS EN UN VERANO FRESCO.
- En los cadáveres de los muertos durante / tras las vacunaciones covid, se encontraron fibras difícilmente destruibles: eso explica los derrames cerebrales, infartos y muertes súbitas. Fue un experimento monstruoso, y hay que pensar en mejorar por dentro / Psicología en toda su extensión / ver y aceptar que por dentro tenemos errores psicológicos (para que "Dios" nos ayude con estos narcis de arriba) o en soluciones más drásticas (mucho menos inteligentes, por supuesto, bondad e inteligencia se relacionan con fuerza psicológica, con aceptar que somos malos, con represiones...).
----------
- ¿Cuando sueñas con artes marciales y miedo, puede significar miedo a ser tajante?
- Si sueño con un amigo (un yogi, un periodista conspi...), ¿podría ser quien se alinee conmigo para un propósito común? ¿NO hace falta que sea pareja amorosa? Intentas borrar a esa persona de tu vida, y es imposible. Esa persona te conecta más con Dios (como si supieses quién eres...), es viento hacia tu misión espiritual (calculada con Tzolkin Maya...). NO te dice "estate más cerca de Dios" (inspira sólo, respetando lo especial en ti...). Esa persona te puede confrontar, sacarte de la zona de confort (pero aludiendo a lo profundo en ti, NO diciendo "NO puedes conducir, conduce coches"). Cuando Dios une, el vínculo es fuerte, sobrevive a la distancia, el silencio, el tiempo... La persona despierta en ti dones dormidos, para proyectos que antes eran inalcanzables. Una conexión emocional, en cambio, ata. ¿Silencios convertidos en conversaciones profundas, es la mano de Dios? ¿Y las respuestas acertadas ante el creído, que te dice que eres demasiado sensible o exaltado, que estás chiflado por arriesgar...? SI ES DE DIOS, VA A SUCEDER, PERFECCIONADO, NO RETRASADO.
- Yolanda Díaz parece "El Jocker", ahí sonriendo, con voz infantil (falsa ternura), un tipo de voz del psicópata (lo tenía LauraFX, la avilesina narcisista, que si NO haces lo que dice... NO existes para ella). Cuidado con "la suavidad", cuidado con la labia, cuidado con... ¿Stefan Zweig sirve para desenmascarar el socialismo y similar? Libro: Lucha contra la Corrupción (Iustitia Europa).
- Sun Tzu: un hombre malo es capaz de quemar su propia nación hasta los cimientos para poder gobernar sobre sus cenizas. ¡Psicopático! Y casa con Sánchez.
- ¡Qué buen sabor de boca nos dejaba nuestro pequeño y modesto Spectrum (el ordenador de Dios je je)!
- ¿Quieres tener buen karma? Pues deja de engañarte, y piensa como los "magufos", como los conspirituales. Si sigues normal, nunca llegarás a la berdad, y sin afán de berdad, NO serás protegido, y creerás que tienes mala suerte, cuando eres cerrao en realidad, por NO ser conspiritual. Te quitan pruebas duras de vida (si NO crees en esto, vuelve a parvulitos).
- Presiones para que una mujer diga que su denuncia fundada (contra inmigrantes, uno de ellos con orden de expulsión) fue falsa. La tele tuvo que poner la noticia sobre las lesiones reales (NO quería) cuando ya era muy conocida, y ahora quiere quitar hierro a algo muy grave. En Youtube NO se puede decir vio...... (eso es censura). Ponen noticias junto a ésta, sobre denuncias falsas, para dar veracidad a algo que NO es verdad (que la denuncia es falsa; la denuncia es honesta). ¡Tenía 18 años (mujer por nada, una niña)!
- Truquillos rápidos: estrés (inhalación nariz, seguida de una corta, y se exhala lentamente por la noca); casas "Spectrum", sabias / del pasado, de paja, barro y cal, que regulan la temperatura. Algodón con aceite al ombligo (por ejemplo, aceite de aloe vera por las noches para mejor visión).
----------
- Si NO hay para pensiones, ¡los de los trabajos inservibles se pondrán a cultivar hortalizas, será bueno!
- Pa los calvos: CDS (la lejía de Trump): va bien. Champú NO, se extendió por narcisismo. ¡Masajes quitagrasa sí! Y despide a tu jefe.
- Élites dicen: aplastar cucarachas libera bacterias / enfermedades. Quien se crea esto (que será ignorante / malísimo), merece algo psicosomático bien fuerte.
- ¿Qué se creen Kurt y Roland (Woman in Chains), que vale to pa sobrevivir (bailarina sexy y boxeador)? Y los que NO sean muy hábiles, que colaboren gratis y sean protegidos.
- Médico ideal: Escorpio (estudia la psique, es intuitivo) y Piscis (es compasivo). El dolor está en los síntomas de curación (a más, mejor persona / mejor detective con EL INTERIOR de uno mismo). Si piensas que la enfermedad es física... estás "pensando bajo", alejando a la gente de su curación, haciendo el mal vamos. Escorpio y Piscis piensan alto, Cancer ve alto. El resto... Es así, todo mana de lo inmaterial. Escorpio (muchos Escorpio) lo sabe, es el signo menos peligroso / menos superficial. Capri es poco superficial. Por eso digo que un médico NO es un intelectual, es un mago.
- Están desmantelando los planes de los enemigos de los elegidos (lo sé, hasta mis protectores inmateriales lo están haciendo). Ante una persona creída / tonta (NO loca), sí se puede reaccionar (ante una con malas intenciones, mejor que NO, para que el silencio les revele la suciedad de su alma). Pero NO has venido a este mundo para explicar tu verdad. El propósito de un elegido es sagrado, y hasta los pequeños enemigos podrían caer. NO ESTÁS AQUÍ PARA SER ENTENDIDO (¿pero se puede "estocar" NO?). NO ESTOY SOLO, ESTOY CUBIERTO.
- Tribunal constitucional, debe depender del Supremo. Menos mal que Pumpido se va. ¿Los israelitas recuerdan las luchas entre paios kain iudas (apadrinados imprudentemente por Álex Magno, al ser malos muchos) y paios palestin?
- NO vestir máscaras sociales es lo bueno. Y yo tengo que mejorar: firme sin ser duro en absoluto (puedo levantar un poco la voz cuando estoy con el creído), comprender a los demás (su narcisismo, que los hace pobres infelices) antes de decir sin mucha calma "apaga el móvil". Los malotes NO pueden dañar a alguien que avanza por dirección divina, NO saben cómo reaccionar, sus movimientos se mueven contra ellos (¿karma o algo para que NO te detengan? Y el elegido gana poder al aprender. Bueno, lo tienen crudo). PARA SER COMO EL ELEGIDO, TIENES QUE RECIBIR ATAQUES Y ACEPTAR QUE ALGO EN TI ESTÁ MAL, NO HAY OTRA PARA "RECIBIR APOYO DIVINO". Los conocimientos correctos pueden venir de descargas directas de información en la psique... de los NO narcis. ¿Mucha investigación es mala? Probablemente. Hay que hacer más caso "a los magos emisores", que NO dependen de datos del sistema, que son "el peligro", la bondad, la solución directa (¿lo es publicar vídeos y vídeos?). Usa la intuición (¿los que niegan lo paiobere NO son "buenos magos"?). NO SOY EL VIGILADO, SOY EL PATRÓN DEL SILENCIO (y un oráculo en movimiento).
* Elegido. Tienes heridas, ¿cada vez que NO reacciono perfectamente, y me llaman loco o similar, yo tengo que ser suave, darles la razón a medias? ¿Y si NO es narcisismo, sino pesadez (2 gemelos Géminis hablando muchísimo y muy rápido entre ellos y muy cerca de mí)? ¿Hablo con los demás del bus sobre su parecer? ¿Digo en voz bajita y dulce "me pone nervioso"? ¿Y si es pesadez y narcisismo (Géminis sin cuidado + Leo + 8 de Eneagrama +...)? SÓLO POSEES TU PSIQUE, LA QUE EL ELEGIDO ESTUVO MEJORANDO. Mujeres con cremas, ¡indistinguibles de las elegidas, malas! ¿Antes de los 40 NO se puede ser bueno (NO hay tiempo para limpiar la psique)? ¡YA ES MÍO! ¿Y TÚ, QUÉ TIENES EN LA PSIQUE?
- Los jóvenes son de VOX, piensan con más libertad, NO vienen con creencias de serie que limitan, simplemente. Reniega de algunas de tus creencias primeras.
- Tipo de sangre (la sangre te avisa de abandonar una conversación normal / redundante...): misión / códigos espirituales. O: guardianes / cuidadores (preservar lo antiguo...), raíz. A: traductor de frecuencias que la gente NO percibe (lees intenciones antes de que se expresen...). B: transmutador (descompones lo tóxico y lo reestructuras desde la verdad). Aceleras procesos espirituales. AB (generan calma): reconcilian mundos diferentes, unen, esperando el momento perfecto.
* La sensibilidad extrema, emociones intensas (de loco)... pueden marcar tu siguiente movimiento (¿a veces para actuar mal y luego analizar, y así mejorar?). El cansancio llega a los elegidos muchas veces (están "alerta"). ¡A que NO escucho más si el otro (quien se siente a gusto en lugares "bajos" / "fiesteros") NO quiere cambiar! Las puertas se abren cuando el elegido deja de querer encajar. ¿A se relaciona con sentir? ¿C con sanar? Yo: los negativo me parecen + elevados.
- Koldo, su palabra "cafetera" = líos. Sánchez usaba en las saunas la clave: Sabiniano, invítate a un café. Y sigue lo sórdido (prostitución, lavado de dinero...). Régimen del 78: se acabó el Estado de Derecho.
- Un periódico español muy famoso dice que estar moreno es de rebeldes idiotas (tras confirmar la Ciencia que el Sol hacía daño).  ¿Lo que quieren es que la gente esté tranquila sin poder salir de vacaciones? El socialismo / comunismo es una máquina publicitaria: "estoy blanco, pero NO soy un rebelde facha" y "la pobreza está bien".
- Franco murió y vivió con cierta modestia, como Carrero Blanco, y los del 78 se pasaron a la Moncloa (¿NO huele a lujo para unos pocos, a Comunismo?). Ahora hay + impuestos.
----------
- ¿La transición española fue publicidad masona y cancioncitas? Yo diría que sí.
- Nueva Zelanda: se plantan árboles frutales (fruta gratis) en las carreteras... Iniciativa oficial. Y en USA unos castores acabaron con la sequía (sus diques retienen agua...).
- Zapatero siempre en el punto de mira y en las cloacas: se contactó con Huawei en el 2.004. Zapatero y China, "amantes".
- Robert, sistema de control en jaque. Luna Acuario (mátrix), Leo representa el despertar, el héroe que llevamos dentro. ¿A qué se dedican las millonadas que reciben los servicios de inteligencia? A dirigir tu mente (¿y hacer que vivas de tu imagen, que te preocupe mucho, para que NO puedas salir de "ciertos rediles"?). Mi madre murió porque éramos un escaparate para ella, y se preocupaba excesivamente por nuestra imagen y éxito (eso produce cáncer de mama). Pero la gente suele morir cuando su familia NO tiene buena energía / buen conocimiento de la Psicología (tú le dices a un anciano que NO se preocupe, que cocinas por él... y a lo mejor lo estás matando internamente, quitándole su autoestima NO real, y produciendo graves problemas de sangre...; y por eso la mayoría de ancianos deberían "pasar por el psicólogo"; y muchas madres). Grupos privados reunidos, significa que es para ellos, NO para nosotros (y provocan cambios lentos para que NO nos demos cuenta). Llaman teoría de la Conspiración a la verdad, para anular el pensamiento crítico, igual que se llamaba "extrema derecha" en los 70 a los denunciantes de corrupción, para anularlos. Si te fijas, está prohibido hacer una revisión de vídeos antiguos (Segunda Guerra Mundial...). ¡Cambiar de creencias es muy difícil, están asociadas a millones de recuerdos! Y también ver dentro de uno (la crítica, el cuchicheo... impiden que te veas como eres; el que habla de otros... es el Diablo, y las vecinas lo hacen más que los vecinos?).
* Inferencias lógicas simples para desprogramar al cerrado (NO vayas directamente al sistema de control, que es tan sibilino y complejo, que tiendes a NO creértelo, ¿sabes lo que es un psicópata / manipulador narcisista?). Se ha perforao el 1% de la Tierra, y te quieren decir cómo es, NO es científico (me lo dice la intuición, la lógica...). Si te dicen que el sistema educativo te mintió, eso NO lo puede soportar la mente, que se defiende mintiéndote ("lo que te enseñaron de niño es verdad, cálmate"). Una persona con poco ego malo, fuerte... empezaría a dudar. Cuando empiezas a buscar relaciones lógicas (incremento vacunas niños, autismo), los periodistas pagados te insultan. Cuando los "científicos" (que NO paran con hipótesis e invenciones) hablan de algo incomprobable, ¡los creemos! Pero NO puedes dudar de ellos, por tener creencias muy arraigadas sobre ellos. Si Róber, que "es mago", duda de que la Tierra es redonda o parecido, pues yo también dudaré, confío en Róber. En lagos de agua dulce NO hay mareas, ¿La Luna interactúa con la sal electromagnéticamente? ¿Y el electromagnetismo interior, superior donde el Ecuador?
- Copiar a la familia es lo que te hace caer bajo, hay que diferenciarse positivamente, tras usar lógica e intuición. Cuanto peor es la familia y mejor tú, más mejora tu psique, que es lo único que posees, y lo único que te llevas para la siguiente vida. Te hicieron confundir culpa (mala) y modestia (buena), ¿vergüenza (mala) y responsabilidad (buena)? Grilletes ancestrales. ¡Dijiste "basta"! Y recuerda que mejor tener cuidado que miedo (mi miedo me hizo atacar al malote, cuando es mejor a veces simplemente callar, NO reaccionar a provocaciones...). Al decir "NO" a copiar sin entender profundamente, al ver tus errores (heredados o NO), por fin dices sí a la bondad, por fin el cielo te ve bien. La mente querrá que vuelvas de terreno desconocido a lo de siempre, así que cuidado. Constuir: ¿decirle al malote que tuvo unos padres que...? El retraso en la vida es algo celestial para gente buena / coherente / con pocas represiones (tras décadas de trabajo interior), que rediseñará la vida en la Tierra. Lo invisible debe mandar sobre lo inmediato. ELEGÍ LO INVISIBLE. Tu próxima bendición ya está en lo invisible.
- España. Antes una familia vivía de un solo sueldo (hijos cuidados). La UE nos mató, pues legisló (IVA...), y más cosas. ¿Hizo algo bueno? Convirtió a España en un generador solar. Sí, los alemanes dieron pasta al PSOE con la condición de que se cargasen la industria española. Alemania: vende su industria pesada en África, y a cambio la UE compra las naranjas allí. UE: CBDCs (saberlo todo de nosotros), quitar pantanos (España es seca)...
- Sánchez, ZP e (Illa = lugar de la muerte; il = muerte; la = lugar paio; le = lugar bere) hurden un plan para acabar con España. Illa (quien nos metió las mascarillas, la muerte...) será el sucesor de Sánchez.
- Estatinas: graves efectos secundarios (y hasta pérdida de memoria). Vive inteligentemente (ventana de ingesta pequeña).
- REPITO: LA ENFERMEDAD ES PSICOLÓGICA, ES FÁCIL MATAR CON UNA SONRISA Y MODALES (CON PALABRAS). INCLUSO SIN QUERER HACER DA‘O (MINIMIZANDO EL PAPEL DEL OTRO... ¿EL SALVADOR PUEDE MATAR? "SALVADOR" ES UN ROL NEGATIVO, CREA VÍCTIMAS / AYUDA DE MÁS, PUEDEN SER UNOS HIJOS CON SU PADRE). UN EJEMPLO: LA FALTA DE AUTOESTIMA PUEDE GENERAR PROBLEMAS GRAVES DE SANGRE. ¿Un buen karma negativo (algo que quite autoestima) a quienes matan a sus padres sin querer?
- El bueno quiere atención porque dice cosas trascendentales y profundas. Luego, puede disfrutar del anonimato. ¿La misión del elegido es el centro del mundo? MI MOMENTO ES ÉSTE.
----------
- 7 Agosto, energías negativas en punto máximo. Están intentando distraerte (la distracción es el mal, te descentra de tu propósito elevado, que NO es sobrevivir). ¿Cansancio o pocas ganas, activados por el mal? ¿Impulsos automáticos (discutir...)? Pequeños retrasos. Decisisones pequeñas pueden desviarte. HOY PUEDE SER UN BUEN DÍA, TENGO GANAS DE PROBARME A MÍ MISMO, DE NO DESEQUILIBRARME. Atención a quien aparece sólo cuando vibras alto, y después vibras bajo. Hoy tienes que estar inaccesible pa todo lo que NO eleve tu frecuencia. Luego viene la autocensura: "NO debería destacar"... Cuidado con buscar aprobación externa. Habla más fuerte, contraria (con razón) con calma, exige respeto para que el día sea relativamente agradable... ¿ALGUIEN QUERRÁ ACELERARTE, PARA ALEJARTE DE LOS MENSAJES DE DIOS Y QUE TU INTUICIÓN FALLE? Camina más despacio, habla menos, respira antes de responder, "si NO hay paz, hay engaño". EL PLAN DIVINO ESTÁ EN MARCHA.
- Ayer fui a ver una peli, ¡y la gente NO se puso a hablar de ella horas y horas (mensaje...)! Para ellos es sólo consumir y recuerdos que se almacenan, ¿como en la mente de un enfermo coleccionista? Bueno, iba de un clanista comunista je je llamado Mario Olivo Cotilleo NOmirodentro je je que NO dejaba a un hijo pez suyo mezclarse con "la plebe", hasta que se dio cuenta de que era beneficioso.
- Algo de nuestros locos días en que sobra información (Romina y Albano estarían de acuerdo je je): preparación, NO es ningún cuento chino, hay que estar fino, la preparación, recibir teoría sin garantía, la preparación, olvidar nuestra esencia irse a la ciencia la preparación, preparación.
- Elegido, uno de tus atacantes está enfermo y lo oculta (sigue publicando fotos...). Un elegido nunca está solo. ¿Por qué NO enferman las cotillas, esos diablos creídos (con rol de verdugo)? Y que enferme quien quiere que sientas culpa / vergüenza por NO adaptarte. ¿Y quien NO distingue a los salvadores (crean víctimas), víctimas (se quejan) y verdugos (echan culpas fuera)? La verdad es que estar con estos 3 tipos de gente mala, te puede enseñar cosas. La enfermedad del malote (que empieza con insomnio) se cura con arrepentimiento (aceptando que hay algo malo dentro). ¿YA NO TIENE ENERGÍA PA FINGIR? NO necesito venganza, soy la evidencia (de que el Universo responde).
- Reírse de alguien en duelo, provoca "la ira del Universo". Entonces varios "amigos" deberían estar "bastante chungos". Uno intentó escalar pisoteándome sí, pero su madre era un verdugo exigente más o menos, y su hermana, brillante, ¿comparaciones para crear un narci (JPM)? La mamá lo dejó en la vergüenza frente a mí. LO QUE INTENTARON DESTUIR FUE CORONADO. Lo que el mundo desechó, el cielo lo convirtió en trono.
- Dios quiso que el elegido estudiase a la gente mala (y se fortaleciera): manipuladores... ¿Siguió la corriente con algunos por cuidado? Recuerda que los psicópatas están locos, engañar los tranquiliza (evita que vean la basura que son; evita = locura). Ganar en su pobre terreno (verborrea, mente fresca intelectual / baja, juegos 3D / NO introvertidos / bajos / de memoria y atención / vista...), también. El elegido NO era audiencia, era juez. Entonces, ¿el psicópata es tonto al NO ver que el otro lo estudia? ¿Quién se expondría adrede? ¿Y verborrea + engaño? ¿Y bromas? Para tener un complejo de superioridad, ¡ya hay que ser un poco tonto NO? Entonces un psicópata... Nadie con las inteligencias expuestas aquí se puede considerar inteligente, hace falta algo más, ¿te acuerdas de tus notas y del test de inteligencia de tercero de BUP? ¿Qué fue mayor? Mis notas en el test fueron relativamente mejores (7.42 en capacidad numérica, con un 5 la media, mis compis superestudiantes muy por debajo...), y aún así, NO me considero "genial". LO SUPE, PERO NO LO MOSTRÉ. ¿LO CORRECTO ES VIVIR UN POCO LA VIDA, ESTUDIAR EL ÚLTIMO DÍA LAS 1.000 LÍNEAS, Y OLVIDARSE DE GRAN PARTE DE LO ESTUDIADO, PORQUE NO SOMOS MONSTRUITOS NO? ¿Y si los que olvidaron bastante son más inteligentes / selectivos?
- Soto del Real, van los del PSOE, ¡pero se está haciendo un hotel seguro para ellos! SOTO DEL RELAX, COMO DICE "IUSTITIA EUROPA" (LMPardo). La IA tiene contras: controla, engaña, distrae... Recuerda, la calidad / inteligencia humana se mide en un ambiente idílico (hay comida disponible y temperatura ideal). Se trata de medir la calidez, la capacidad creativa (sin enfermedad, que la enfermedad ayuda a literatos y otros)...
- Elegido: si la abundancia llega de golpe, ¡ay de quien NO crea que Dios existe y manda! El dinero amplía tus demonios, así que cuidado (pero estás preparado, ¿seguro?). Hubo un tiempo en que NO podía ni ir a la Universidad (lo pasábamos mal económicamente). El dinero NO te cambia, SÓLO te revela (hambre de validación externa...), son pruebas (para elegidos, o para "gente niña"). El aplauso NO puede ser mayor que la capacidad de discernimiento (saber de perfiles psicológicos / ver detrás de la máscara...). El dinero será para financiar proyectos, ¿de gente NO escuchada, quizás conspis? Guerra financiera espiritual. Soldado del dinero, sin comodidad. Constructor, NO sucio consumidor. El carácter (y NO me refiero a hablar alto y demandar atención; me refiero a cómo reaccionas) y el éxito tienen algo que ver. ¿Celebras el éxito de otros? "Obediencia divina" va más allá de "si la sociedad va hacia delante, yo voy hacia delante". FUI PREPARADO PARA ESTE NIVEL. NO naciste para competir o impresionar.
----------
- Jumilla (alcalde) dice que los espacios públicos NO son para manifestaciones religiosas. Y ya saltan como hienas los progres, hablando de libertad (cuando la prohíben, el Comunismo es control total). Se detuvo en cambio, a una mujer que rezaba el rosario independientemente y de forma espontánea en la calle Ferraz, con mucha suavidad. El progre ataca los pilares culturales para llegar al control total, y los votantes de partidos progres, NO terminan de creérselo, ¡que os entre bien en la cabeza, los progres son PAios / PAtriarcales, y su feminismo pretende victimizar a la mujer, NO liberarla! El socialismo prospera cuando hay problemas.
- Cuando NO podemos cambiar una situación, tenemos delante el desafío de cambiarnos a nosotros mismos. ¿Consumir hierbas para sanar y estudiar Psicología para mejorarnos (curar enfermedades...)? Medios de Comunicación y Empresas de venenos que te meten dentro, ¡invierten en lo mismo (o similar)! Proteínas invasoras...
- Quiero aceptar mejor la histeria femenina y la complejidad humana, y NO disfrutar (tanto), cuando "los enemigos son derrotados". Elegido, tienes más emoción y paz, para tu reposicionamiento. ¡NO veáis cómo he agradecido hoy el tener comida! DIOS YA ESTÁ EN MI CASA.
- ¿Energías oscuras están en la casa de quienes tocaron al elegido (o a quien se le parezca) y su preciada y buscada energía? ¿Y en la casa de quienes rieron con el malote? Un alma en paz (NO defenderse, comprender al otro...) que anota mentalmente por las maldades ajenas, provoca una reacción divina ("venganza"). SE COPIA LO INTERIOR (EL PROCESO, DÉCADAS MIRANDO DENTRO CON DOLOR, FORTALECIÉNDOTE, USANDO AL MALOTE, QUIZÁS ADICTO A TI AHORA = BAJO CONTROL), QUE DA LO EXTERIOR (a partir de 2.025, justicia de verdad). ¡Y se copian también gestos ochenteros / elegantes / femeninos! Gente con sonrisas falsas, pobrecillos. MI SILENCIO FUE MI PROTECCIÓN, MI ASCENSO, SU LECCIÓN. EL UNIVERSO ESTÁ HACIENDO JUSTICIA.
- Iustitia Europa. Aplicarán medidas feroces (como las de los aviones), y dirán que han frenado cosas que NO existen (con máquinas climáticas, aumentan el calor, ¡y NO llega al del siglo XX! Estamos en época fría). ¿En qué década se masonizó el Gobierno de Franco, a finales de los 50, en los 60? Régimen del 78: hereda el último franquismo (cuando Franco NO mandaba; mandaban sus enemigos los masones, y mis enemigos, y tus enemigos).
- Cuando alguien defiende la Wikipedia, pienso bien, pienso que le han pagao, NO pienso que su ego malo haya mandao a paseo a todas sus neuronas.
- El solitario (los mejores son así) sigma tiene el aura más atrayente (pobrecillo). ¿Dios pone a las almas viejas (las mejores) a usar la intuición / NO los sentidos, y ver dentro (puede dificultar la habilidad "externa")? El sigma NO pierde la calma (salvo que le hierva la sangre por inmoralidades prolongadas).
- ¿La ONU quiere rehabilitar al Juez Garzón (me gustaba algo cuando NO sabía que "hablar bien" y la cara "de bueno"... son de psicópatas por así decirlo)? Yo estaba lejos de los conspis, sin rumbo a la verdad (conspis + misión espiritual + Psicología para limpiar la psique, y que los políticos sean mejores, ya que son de alguna forma "el reflejo de tu psique").
- Elegido, ¿ahora el cielo toma el control porque ya hiciste suficiente? Suena a NO tener que decidir "con dados", suena bien. Si estos días sólo hay que ser paciente y obediente (a Dios)... ¿Descanso (NO luchar batallas contra enemigos; personas, ansiedad, miedo...) e intimidad para lo que viene (algo quieto esperando su instrucción)? Si todo se detiene, confía. El malote (¿espíritus?) puede empujarte a hacer más que lo que Dios te pidió (¿vecinas que NO te entienden, pidiéndote que te esfuerces?). Un descanso permitido por Dios hace temblar al malote. Entonces, ¿moderación (NO he dicho vagancia je je)? Dios puede confundir al enemigo, ¿a las vecinas je je?... Controlar lo incontrolable, ¿retrasará la apertura de puertas? NO TEMERÉ, NO ME PREOCUPARÉ, LA BATALLA YA NO ES MÍA, ES DEL SE‘OR. YO SUELTO Y DIOS TOMA EL CONTROL. El enemigo verá que NO eres tú, llevas un ejército.
- Iustitia Europa: pensar distinto NO es delito, el delito es NO permitirnos pensar (yo: se ha construido una sociedad muy crítica con el diferente; fijaos en el Telediario, cómo ladra a quien quiere pensar).
- Me ha gustao lo de cierto pegamento: cocer un rollo de papel higiénico, secar y desmenuzar, y mezclar con la substancia "gris" de gasolina y bolitas de poliestileno.
- ¿Que el elegido salvó a un multimillonario? Mmmm, hay pocos multimillonarios. Lo trataste como a un ser humano, con autenticidad (vive rodeado de aduladores... y sintió vida, al respetarlo). ¿NO sabías que era "rico"? Está a punto de reaparacer. Sabe que NO se te puede comprar, y eso hace que quiera protegerte. ¿Tu paz y escucha sin juzgar lo salvó psicológicamente? MI COSECHA ESTÁ AQUÍ.
- Siempre se hace mal guardando mucho dinero y malviviendo. Biblia: podéis coger 1 maná, pero si cogéis 2, os castigaré. ¡Abajo la seguridad financiera! Dependiendo de tu psique, lo perderás todo rápido, o NO lo necesitas (lo ahorrado). Si gastas, le dices al Universo que gastas, y te traerá riqueza. NO me reí del japonés que ahorró y ahorró y lloró por la devaluación futura del yen, porque NO hace falta mucho para ser feliz... y cuanto más limpias la psique, menos te ríes, la risa viene muchas veces del ego malo.
- Moho: calor y humedad. Comerlo NO mata (mis lentejitas germinadas tenían un poquitín de moho blanco), ¿pero puede traer problemas respiratorios transitorios (y NO graves)? Ojito, en la nevera, cuando NO envuelvo el queso, es cuando se mantiene bien (hay oxígeno).
----------
- Germinados, moho, ¿lavar semillas a fondo? Asma para gente sensible.
- Los hombres uelen manipular a las mujeres sexys, diciéndoles cosas agradables, NO la verdad. Ellas luego te piden un discurso genuino, se lo das, y lo echan atrás, ya están "absorbidas".
- Cuando perdonaste a quien te hirió, elegido, y nadie lo vio ni lo contaste, suele ser un momento superior a cualquier hazaña que recibió muchos aplausos. La gente NO ve bien, el cielo sí, y el cielo "manda cada vez más". Cada impulso que dominas (para NO dañar socialmente, ¿y si sueltas algo sabio a un creído o algo tajante a un "odioso" libertino?)... tiene peso. ¿Con quién voy, si casi todos son "expertos en pisar" (pisar: dañar sin ser tú negativo: víctima, salvador o verdugo)? Cuando aconsejas, tienes que detallar mucho a veces, porque para algunos "carácter" es hablarte fuerte, como queriendo dominar, NO "buen carácter". Y creen que te gustan cosas que te dañan. Demostrar lo que vales, demostrar que tienes razón... Cuidado (¿sólo debes iluminar, con tu simple presencia, con un "mira, si se dan A y B...", para que el otro piense...?). La ovación del cielo será básicamente la única que dé frutos en el futuro. CAMINARÉ EN SILENCIO, PERO CON EL CIELO A MI FAVOR.
- Elegido. Un "demonio" puede hacer como que le gustan los perros, de una forma vilmente perfecta. Los gatos los detectan. Te sientes drenado con ellos sólo con su presencia (lo que ya sabemos), y ellos salen revitalizados (como los extravertidos, todos ellos sí je je). ¡Los exámenes (si hay que memorizar antes) son demonios, y lo digo en serio! Las prácticas de tarde son demonios (mejor tomar notas por la tarde y hacer prácticas por la mañana). Te culpan por reaccionar al daño que ellos mismos provocan, y luego te dicen que eres muy sensible... Son muy manipulables (son de imagen, de espíritus negativos dentro...), muy débiles mentalmente, y atacarán para que su complejo de superioridad NO desvele el de inferioridad. "¿Estás seguro de tu sueño? NO quiero que te decepciones" es psicópata (como tantas frases dichas de forma suave). Día tras día te erosionan con frasecillas aparentemente inocentes (sé lo que es eso, por JPM, ¿mi psicópata real? El de la Térmica de Aboño apenas me causó daño, ¿Y Renee Ribacoba, la "cobayera"?). Si confías en esa persona, es peor. Si dudas, haz tests espirituales (te dirán tu misión a partir de la fecha de nacimiento...). Sí, son como narcisistas jugadores de videojuegos de bar ("mírame jugar"), detectan las grietas en ti. Como las detectan en los monstruos de final de fase, sin miedo, con confianza, "inhumanamente". Dividen (política, tele...).
- Sánchez está para que los musulmanes tengan más derechos que los propios españoles. Las mafias son las que traen inmigrantes, sin ellas y los engaños del Gobierno (que España es un paraíso...), NO vienen (y te aseguro que vienen de sitios que NO son pobres, comprobado por mapas, alejando y acercando la imagen, identificando exceso de cayucos en "el puerto"; luego están los que usan el avión directamente y se montan en un cayuco al final, pa dar pena). Corrupción, delincuencia... ¡DEJA DE QUERER SER RICO, Y ESTO NO PASARÁ, ADMIRA AL DE LA RIQUEZA INTERIOR! El español es paio / pícaro / basura.
- Sánchez: los polideportivos son para deportes y para manifestaciones religiosas NO cristianas. La izquierda está en posesión de la verdad absoluta, son los matones del patio. Si la izquierda prohíbe musulmanadas en polideportivos, la derecha NO dice nada (pero si es al revés...). Yolanda Díaz prohibió el pregón de Semana Santa en un polideportivo. Pero las musulmanadas, que NO se prohíban. A los titiriteros internacionales les gusta el comunismo (control total).
- Elegido (fuera la complacencia). El enemigo sabe que pronto se separará el grano (lo escorpiano je je) de la paja, y acelera sus planes. Mira tus sueños para ver lo que se avecina: el enemigo quiere que pienses que el peligro pasó (cuidado con las amistades, te pueden desviar de tu propósito, la bondad / modestia de la sociedad); Y ESTOY LISTO PARA SER USADO POR EL CIELO EN EL CAOS. El "Arca" ya estaba terminada antes del "Diluvio". Estate en la posición correcta para ser guiado. Renuncia a prácticas "NO celestiales". Se expondrán alianzas secretas. El elegido que escucha (NO dejará lo serio para mañana) será protegido, se verá la mano de Dios? El Arca actual es obediencia, NO muros. El enemigo quiere que te muevas antes de tiempo, con ira... El plan te protección TE POSICIONARÁ, y serás un faro; "mandarán" los forjados en anonimato, los últimos serán los primeros (como los payasos heyoka), y los primeros... ¿Salir de conversaciones superficiales o que te critican, y salir de muchedumbres, para estar + con Dios? Y NO aferrarte a una ofensa / perdonar (confiar en Dios para la bondad de la sociedad, NO en venganzas...). Acepto que gente con "cara de alma joven" haya hecho daño y ascendido. NO QUEDARÉ PRESA DEL PÁNICO CUANDO LA OSCURIDAD SE CIERNA SOBRE LA TIERRA. SE‘OR, AQUÍ ESTOY, OBEDIENTE A TU VOZ.
----------
- Ídolos que NO son maduros, ¿fans con poca edad mental? O alguien que es tu ídolo porque se parece a mamá. Superficial y peligroso, hay de una vez que bajar a mamá del pedestal positivo (o del negativo), para crecer. Y respecto a llamar la atención, cuanta más parafernalia, partes al descubierto... más basura atraes. Los líderes del futuro, poco tatuaje (o nada), y casi lo mismo de los complementos. Respecto a lo que me gusta, y hago en tiempo de esparcimiento... NO complicarse la vida, algo accesible, modesto...
- Sánchez (pupilo de Zapatero) sólo contacta con dictadores (podría NO ser dictador je je), nos aisla internacionalmente (USA pasa cada vez más de España y con razón; menos colaboración). El problema NO es Sánchez, es NO poner a cero las creencias de hace más de 15 años (2.025-2.010) y pensar (mejor intuir).
- Inspirar, apoyar (puedes hablarles de lo que haces, de lo que te importa, y te felicitan) y respetar. ¿Y si NO, dejar a amigos? Dejar conexión si te genera tensión el encuentro, si NO hay manera de dialogar (las creencias NO se cambian) o abrirse a consejos, si hay que ocultar alguna parte de tu personalidad (la sexual, NO hace falta que la muestres: la sociedad, de momento, es un poco cerrada).
- El hombre sano NO es de piedra (ni la mujer), y si vamos por ahí provocando, con "ropa ligera", podríamos estar reprimiéndolo. Y además, ¡el erotismo y taparse / generar suspense, tienen mucho que ver! NO nos quitéis capacidad erótica. Y PC, peor que Spectrum.
- La guardia civil (muchos) quiere prejubilarse, por lo de los inmigrantes (desbordados), y si cuentan algo del plan del Gobierno marroquí (recuperar Ceuta, Melilla...), van por ellos. El chantaje se hace con el 11M (PSOE muy implicado). De la cárcel a Europa.
- Elegido. Hablar poco NO es NO entender / NO saber (con psicópatas puedes simularlo, dejando que desplieguen toda su obra de teatro, dándoles espacio; "tú estás mal pero yo peor", y ahí ya sabes que son psicópatas, "yo conozco a alguien en común"... Tú les dices que ojalá los veas otra vez, y NO lo cumplirás; ¿y si realmente podrían ser alguien del pasado o lo son seguro, y NO les das el euro? NO pasa nada si hablan mal de ti, pierde contactos, ¡piérdelos!), es ser menos pesado, menos superficial, mejor persona. LA IDIOTEZ LA TIENEN SEGURO (COMPLEJO DE SUPERIORIDAD; TODO PSICÓPATA TIENE VARIOS, ESO ES IDIOTEZ / DEBILIDAD MENTAL, Y QUIEREN TAPARLOS ENGA‘ANDO, MINIMIZANDO O INSULTANDO AL OTRO CON SUAVIDAD, ESTÁN LOCOS DE VERDAD). Creed a la gente cuando dice que está con un psicópata, que "ése" es psicópata, porque son muchísimos, más de un millón en España segurísimo. En tu aula de Primaria, en tu Escuela de idiomas, en tu portal... El que lidió con psicópatas es una fuente de información preciosa y detallada para la policía (les darán medallas). Ahora hay paz y sabiduría en el elegido, que es ya inaccesible y peligroso, y Dios le salvó, y Dios es invencible y peligroso. NO los necesitas, ni para comer, miedo cero al hambre.
- La ley de bienestar animal se aplica a cristianos, pero no a moros (mentalidad "medieval" / más manipulables), que son ciudadanos de primera en España, y los blancos, NO. Dictadura disimulada: Régimen del 78, heredero de los últimos 15 años de franquismo (Franco NO mandaba ya).
- Las "olas de calor" (producidas por las élites) son excusas para producir incendios, metéoslo en la cabeza: las élites quieren terminar con el campo, edificar, poner molinos y paneles...
- España (políticos) ya da lecciones a la mafia italiana, con su corrupción (con sobornos a fiscales anticorrupción...). Hoteles de 5 estrellas para las ratas del PSOE (en vez de agujeros en la pared). Sánchez: dictadura constitucional.
- Así se habla cuando eres hombre sigma: al final NO voy, NO le veo la trascendencia / utilidad a ir a la feria. Y me agobia un poco (soy raro, espiritual, las muchedumbres "me chupan la sangre"). Silencio y siestas.
- Me gusta esta frase: dejen de humanizar a sus gatos, son dioses, NO humanos.
- ¿Los siguientes días (12 Agosto...) todo será para desviarte de tu propósito? Oportunidad de oro pero hueca por dentro... ¿Qué le gusta a Dios y qué NO (distracciones que te alejan de lo puro...)? NO, NO es tontería. ¿Jugar una partidita simplemente para despertar / activar la mente / y sí, sentir las curvas al derrapar, es sensiblemente mejor que intentar un record NO? Lo que te envenena es lo que 5 minutos al día te convence de que NO luches (contra lo impuro). ¿El arroz (mejor integral) es energía estable y constante (espíritu en calma) y modesto? ¿Fréjoles (han salvado de hambrunas), sencillos, fortaleza, restauran el cuerpo? Salmón (nada contra la corriente, son "misión", despiertan). 3 tecnologías espirituales: para discernimiento, fuerza física y resistencia mental; para el caos / carrera de resistencia (cómelos con intención). Quita la carne cargada de trauma (lo industrial... ¿Y el caldo?), lo genéticamente modificado, lo ultraprocesado (se gasta energía para eliminar toxinas). Las opiniones ajenas perderán peso. Serás "Noé" (previsor). MI MISIÓN ESTÁ ACTIVA.
----------
- 13 Agosto. ¡POR FIN UN NUEVO TÚ Y PUERTAS ABRIÉNDOSE! ¿Verás tu diseño original, sabrás quién eres (lo que has hecho o tienes, es menos importante)? ¿Lo encarnarás? Tienes la llave que abrirá puertas para ciertas personas, que te necesitan a ti en concreto. ¿Qué habilidades tienes (yo, NO muchas, creo, tengo más talentos)? Entrarás cuando el impacto sea máximo. Di "soy fortalecido en el señor". Fuera resentimientos, personas freno, hábitos "NO puros". Cuida tus palabras, son decretos, que construyan. Declara riqueza en la pobreza... Brillo en tus ojos, firmeza de voz. Este Miércoles me levanto, me alineo, mi destino se manifiesta. Yo paso la línea.
- Incendios. ¿Cambio climático? ¡Pirómanos! Y las élites, contentas, estoy casi seguro (para cobrar por sus paneles...). NO olvidemos cuando en Asturias se activaron decenas de incendios a la vez: eso sólo pueden ser las élites, gente muy poderosa. Psicópatas. Policía Nacional, jefe de estupefacientes, colaboró con banda criminal (drogas). ¡Que NO están bien de la cabeza los de arriba, controladores / debilitadores buscachalets! Prevención, única salida (si te pareces a los de arriba, analízate...).
- Torrente (el policía inmoral, parecido al PSOE, con las "mujeres de la calle"...), es de NOX (VOX). ¿Se mete con VOX, luego es paio (PSOE, PP, Sumar... VOX podría tener algo de bere)? Cuidado con el cine y algunos cantantes españoles. Veremos la intención de S. Segura.
- La fama NO sana, NO conecta. Muchos quieren escapar de ella. Si la alcanzáis sin un autoanálisis psicológico frecuente... pereceréis (el mundo está mejorando, y te señalarán). Jim Carrey, relativamente despierto, debe de ser de los pocos TPLs que NO son terribles verdugos (muchos TPLs se hacen los buenos): la libertad llega cuando NO necesitas ser nadie / cuando NO necesitas dar imagen (cuando NO llevas complementos ni sonríes para ser amable...). Un actor significó: sólo la conexión con lo divino (lo que Dios quiere que seamos) salvará la economía. Mark Ruffalo: el dolor viene a mostrate quién eres realmente.
- Gente buena / consciente: gente a la que llaman loca por ver más, y a la que la gente increpa en su camino. Si NO sois malos, os pasó esto (primera mitad años 20). La bondad es tener creencias realistas que incomodan. ¿Desaparecerán las pensiones? Si NO tienes claro que son una estafa piramidal, si contestas NO con miedo... NO quieres hundirte en lo que duele de la realidad social, y ahí está la maldad. Di "quiero ver, porque podemos hacer una sociedad mejor, donde el abuelo sea muy útil".
- La abundancia sin propósito (sin saber repartir...) se convierte en peso. Soy elegido / ungido / imparable. Ora con precisión: conecta mi vida con él, abre esta puerta para tal proyecto, dame recursos para este propósito.
- Robert (Martínez). Saliendo de la Mátrix (viendo el engaño de las élites, la sociedad en que vivimos es supermejorable). El afán de investigación (¿qué hay detrás de lo que producimos / estudiamos / actuamos, es necesario, es inmoral, es mejorable?) se ve disminuido por nuestras ganas de superviviencia (cuando NO hemos venido a sobrevivir, sino a limpiar la psique, que mejora el éxito y la protección "sutil"...). ¿Qué nos pone en modo supervivencia / egoísta? El estrés (y la aceleración acaba con la intuición, que es nuestra inteligencia REAL / ALTA). La tele nos ha "enseñado" a tener miedo a lo esotérico (nuestra naturaleza), lo que NO lleva bata blanca (sabiduría ancestral que funciona)...
* Hay que integrar: ni todo es amor, ni todo es crítica (NO hablo de criticar a los demás para sentirse bien con uno mismo, que es lo que hace la gente normal, terribles por así decirlo), ni todo requiere esfuerzo, ni todo sale fluido / con facilidad... ¿Las fiestas NO me gustan? ¿Y si vienen algunas personas elevadas, que NO agobian (NO bromistas, NO "Góngoras" / gente que habla en clave, NO superamorosos New Age buen rollito, NO superhabladores, NO superficiales...)? ¿Y si la gente NO me agobia durante 2 horas?
* ¿Movimientos energéticos para crear lluvias? Hay que integrar / sumar las ideas de izquierda (repartir) y las de derecha (+ autonomía para el individuo) para crear algo mínimamente bueno. Si vas a repartir, pero el Estado lo controla todo... Si NO repartes un poco (gente en "un momento de mala suerte", con creencias restrictivas, paralíticos que NO encuentran hueco para colaborar ni con un sistema empático donde los abuelos ayudan con sabiduría...) y estás en la empresa 12 horas (lejos de la sana ruralidad del siglo 18)... ¿Tiene más culpa el que produce basura o el que la compra? ¿La IA tiene prohibido revisar la segunda guerra mundial? Hitler era el menos malo de los malos (Hitler, malo, sí, y mató más españoles y gitanos que judíos, pero es cierto que muchos judíos... son terribles). Es cierto que los bere / buenos eran rubios y altos, pero NO podemos basarnos en la raza para matar y dejar vivir...
* Estudiemos nuestro interior (seamos científicos reales), cómo nos manipula la tele... ¿Seguro que los experimentos MK-ultra de manipulación mental se han acabado, ahora que la lucha para el control es psicológica / menos física, pues la sociedad es más sofisticada en cuanto al control?
----------
- Elegido, Viernes 15 (intentarán confundirte: pequeña distracción...): señales para leer, camufladas más o menos (¿llamada laboral? Es fiesta en España; salud; reconciliación...), eventos para empujarte a tu destino. Con todo lo que Dios se esforzó para planificar... ¿Oídos atentos? ¿El aire lo sentirás diferente, aunque nada cambie a tu alrededor? Una palabra amable podría significar que el cielo está contigo. Encuentro accidental, retraso para salvarte... Oración Viernes, ¿antes del Face incluso?: ¿qué silencio guardar, qué puerta o conversación tener? Terminar trabajos. NO analices, muévete (si se abre una puerta...). ¿Los demás querrán ver tu cara, sin ser inmoralidad? Serás verdad y seguridad al andar. NO necesitarás demostrar / explicar nada. El mal (expuestas sus miserias, sus represiones Junguianas por ser tú diferente...) se alejará (y gente que obstruye tu propósito). Algo grande puede empezar de forma pequeña (mira lo que crece la semilla cada semana). Tu familia se beneficiará. MI TEMPORADA EMPIEZA AHORA.
- ¿Un bot quiere desprestigiar a S. Segura, con mala publicidad? Cuidado, porque si Adam Sandler es satánico templario de Osiris... ¿NO seríamos mejores personas si nos privásemos del 90% de las películas del siglo XXI, del 95% de la música, libros y videojuegos, de una vida que es poco ascética? ¿Pensáis que el ascetismo es pasarse, o necesario para ser bueno, y NO es tontería?
- El cambio climático es un chollo: "NO se preocupen señores, es el cambio climático, NO pueden hacer nada, NO piensen en otras causas". Distrae a la gente de hablar de lo importante, te cobran más impuestos... Impuestos a USA (aranceles al fin y al cabo). Europa, donde se aplica esto, ¡va a salvar el mundo je je!
- Vitamina D, se hace del superfuncional colesterol. ¿te lo ocultó la medicina oficial?
- Cuando el PSOE aplaude (Congreso), el PP aplaude (aunque tardan más en empezar, porque NO aplauden por convicción, sino por pánico a diferir). Ejemplo: cuando vino Petro el asesino. PPSOE son la desgracia de nuestro país.
- Las cosas que quitan felicidad son absurdas por así decirlo (de sociedad mala), posteriores al siglo 18, con su ruralidad. Falta de felicidad: psicopatía / ego malo / represiones / falta de Carl Jung / falta de diferenciarse POSITIVAMENTE (no rebeldemente) de la familia; y alienación / falta de pureza; y... Diango: Quiero Poner de Moda la Felicidad.
- Una pelea explosiva por ti, elegido, ¿destapó sus mentiras? Sin contar vecinos (MOliva sobrevalorando e infravalorando sin conocer y sobrino Pablo tortura psicológica velada para sentirse mejor; el TPL, bueno, pobrecillo, es su enfermedad y mi precipitación): JPM (tortura psicológica velada por "competición laboral"; yo NO la quería, sólo hacer un buen trabajo, yo me hundía poco a poco sin más; pero sí que es cierto que si haces un buen trabajo, hay posibilidades de mejorar el futuro, mejoras la imagen, pero de forma un poco más pura), la Ribacoba (cobayas medicina Topamax, un mes sin dormir, dificultad para mover huesos y músculos, pérdida de peso terrible; a veces le das confianza a la pastilla, por miedo a cuarto de Ingeniería Superior Informática, siempre ese miedo al fracaso, ese cansancio y esos horarios exigentes, esa falta de atención, ese problema con la gente que habla rápido), MAntonioGTamargo (je je, es que mandaba mucha tarea y a la perfección y...) y los aspergers (pesaos, y yo sin saber pararlos, siendo complaciente). Y Eduardo Antonio 3 veranos sin dejarme dormir, y NO lo captaba. NO olvidemos a quien te dice que estás blanco (sí, Maritina; provoca todavía más miedo a salir a la calle) y aquien te increpa porque No trabajas. Hay psicópatas que me hicieron muy poco daño. ¿Fue la magia de Dios? Soñé que me llevaba bien con Fanjul y con Fernando (el de Lourdes Tajes), ¿profe de Informática, programar robots? Lo que a mí me gusta es ser "ese Escorpio profundo con sus frases agudas" (en realidad NO me veo muy especial, sólo un poco, NO hace falta ser muy inteligente para decir lo que digo, ¿pero despierto sí?). Esas notas altas, esa infalibilidad (NO dije inteligencia) de Primaria y segundo de BUP (bueno, los sistemas de ecuaciones con 3 incógnitas o más...), hipermaximizando el beneficio / provecho del tiempo de estudio, esos galones por ser obediente al sistema educativo y "bueno" con la gente, ese miedo al hablar de mi pueblo Figaredo (familias de mineros), a los alleranos (Moreda) je je (es cierto, un miedo patológico). YO CAMINO EN LA VERDAD.
- En España, para entrar en ciertos baños, te piden tener un máster (vale cualquiera, de una carrera fácil o difícil). Os recuerdo que las almas viejas, las más inteligentes, NO van a la Universidad.¡Sánchez se hace un foto en vacaciones como que trabaja (pone morritos para sus charos con papeles y un boli, que le alaben...)! ¡Narci / falso total! El PSOE es el partido de la vergüenza, de unos pocos tontos / cerraos. Incendios sin ayudas (porque los incendios son un negocio)... Como dijo Ayuso (NO digo que sea buena), los edolojetas NO dejan limpiar de maleza, proteger las poblaciones... Sólo el pueblo está salvando al pueblo, con hormigoneras llenas de agua... Los vecinos de Torrelodones lo hicieron mejor que los políticos (sólo quieren tren de vida).
----------
- ¿Ya es momento de vestir túnica rota, y NO ponerse desodorante (es antinatural, agresivo) para confrontar a cierta gente que NO es gente, con su interior lleno de represiones que gritan al ver alguien diferente, algo que NO pueden imitar, que NO se atreven a hacer en público? Quiero "explorar los límites", NO ser inmoral, pero exponerme a la reacción de quienes tengo cerca, eso es ser buena persona, NO intentar agradar (¿y si sé que quien tengo delante es muy reactivo?). Por ejemplo, en un espacio abierto, quitarme los playeros para que el pie respire. Lo que NO tengo tan claro, es menear la camisa recién salida de la mochila (con ella puesta) para quitar el olor a cerrado de la mochila, a un metro de una persona, sobre todo cerca de una embarazada (NO, el resto de gente NO tiene derecho a quejarse por una persona que llega de correr sudada, NO, eso es de gente difícil, repelente). Venus / lo femenino nos da la inteligencia / la intuición, pero también nos da la superficialidad (imagen, bolsos que NO casan con la naturaleza, la suavidad enfermiza...), el comer sin medida y "caro" (placer NO elevado), las modas y el amasar riqueza al estilo Tío Gilito.
- Dios celebra que un inconsciente te increpe (por ser tú diferente...) y que NO respondas a su insulto. Dios castiga que te hagas notar (tus habilidades, cuando NO eres un gran enviado que tiene que atraer gente...). Dios celebra que caigas mal a la mitad de la gente, por ser auténtico y mirar dentro (si NO lo haces, ¿cómo esperas que piensen que eres buena gente? Muchos ven con buenos ojos a los amantes de niños y perritos y ayudadores compulsivos, pero amarlos es fácil, NO tiene mérito). Yo sí sé explicar mis lágrimas al acostarme: la gente (el 90%) me cansa. Ayer salí de casa (una prueba), y hoy por fin puedo volver "al ascetismo moderado" (con ilusión por partiditas...). ¡Lo que cuesta que entiendan que el hombre sigma es el ejemplo, y ligas un montón! ¿Pa cuándo una manifa que sirva pa algo (delante de un hospital, diciendo que la enfermedad viene de la psique, y los médicos se han estado burlando de la gente)? ¿Cada paso de fé (una oración de "ayúdame señor", un "tenías razón" o el perdón...) genera terremotos positivos en lo invisible? SE‘OR, CONÉCTAME CON INFORMÁTICOS (¿ME ARREPENTIRÉ? ES QUE NO SON LO MÁS EMPÁTICO O INTEGRAL). ¿Dios ya ve al elegido conquistando terrenos, sin culpa y con relativa paz? LA SONRISA DE DIOS ME CUBRE HOY. ¡Y me cargaré a los que compran ropa cada mes je je, consumistas!
- Con esa mujer tan bella (Meatloaf, I wolud Do...), NO es raro, que tengas miedo a que te rechace. Pero si se pone "guapa", ¿NO tendrá algún problema de autoconfianza? El mundo apesta. Quizás, añadiendo su seducción, rechace lo esencialmente bueno. En la realidad, ¿esta mujer amaría a alguien con cara de monstruo y sin un duro?
- Este videoclip (M. People, Moving on up), con túnicas, sería peor, pero la sociedad, mejor. Pero vístete de gala sólo para el arte.
- Al amanecer tendrás cuerpo de adolescente, elegido (entonces es evidente que NO soy elegido, porque tengo patas de gallo de veinteañero / treinteañero y algunos cabellos blancos, puede que lleguen a 100, y vello y un poco de volumen en los antebrazos, que deben tener menos volumen que el brazo; ni hombe sigma, sino aspirante a hombre sigma, cerca; bueno, llevo bastante ventaja a la gente normal en cuanto a limpiar la psique, me quedan menos desmayos por ser conspiritual, y menos síntomas de curación). La que parece adolescente es la negra gordita psicópata del tren, experta en sostenerte la mirada (debe de haber mucha infelicidad ahí, muchas ganas de hacer daño a quien tiene más capacidad para vivir, merece más vivir; recuerda que la burla viene de la impotencia). Sé que es psicópata porque NO habla, hace gestos despectivos que pocos ven. Hay muchas almas pobres por ahí, mendigando NO verse a sí mismas / atacando con suavidad. La gente se sentirá sacudida a tu lado sin saber por qué, (¿tendrás miles de enemigos entonces? Como la gente buena; la imagen la conservan los malos, los que NO atraen psicópatas como polo Norte a polo Sur). INCLUYE MENTE. Yo recibo mi renovación.
- ¿Máximo solar hasta principios de 2.026 (eyecciones cada cierto tiempo)? Calor. Nos sentimos peor (los vivos). ¿Reescritura de chacras? Si sigues siendo como antes, vas a sentir "pesadez". ¿El alma te va a fastidiar?
* Ya NO vale lo de antes para sentirte bien (ejercicio, películas, comida...). Ya NO puedes mentirte: voy bien. Pensar / reaccionar de otra forma (la tele te programó, y la familia). "La nueva energía es incompatible: acepto la disolución de las partes de mi ego malo implicadas". Decir que sí a la nueva línea de tiempo, la que "te expande", NO te contrae. La supervivencia anterior ya NO sirve. Te trasladas a tu propósito (PRIMERO TENLO, PUEDE HABER SE‘ALES), te imaginas cómo te sentirías, y te sientes así, ¿y dar gracias NO? Hacer (CUANDO SEPAS QUÉ HACER) sin esperar señales. Andar por la calle sin móvil o auriculares, como si fueses tu yo del futuro. La empatía es la clave del cariño (hacerse entender con mucha facilidad, y quien se aburra con lo lento o repetitivo, que se vaya a un psiquiátrico, ya habéis fastidiado bastante, basura).
----------
- Sánchez (por maldad) y los ecologistas (maldad e ignorancia) acaban con los paisajes, y Sánchez echa la culpa al cambio climático. ¡Qué ojos de psicópata, poco juguetones! ¿Multas de 600.000 euros para quien NO se vaya con lo puesto en un incendio? Pero NO se genera el nivel de emergencia. ¡Dictadura!
- La constructora, haciendo pozos (de agua) ilegales en terreno privado para las torres de las placas solares. Esa empresa pagará el pato (el agricultor la denunciará), y NO las manos oscuras (fondos buitre sin cara / identidad...) de las que parte la idea de invadir al agricultor. Y luego dicen que es por el bien común.
- Parce señales. 111: vas por el buen camino (como 777). 222: confía en el proceso. 333: tas protegido. 444: protección divina. 555: cambios. 9:11 (llamada del alma "a Dios").
- Señales de estar cerca de una bendición:
* El enemigo ataca más (te pone gente mala en el camino), las cosas te parecen + difíciles. A + pesado el ambiente, + bendición. Cierres, ¿tener que salir de casa? Urgencia de propósito.
* Querer estar + cerca de Dios. Te dicen que NO puedes... Dios limpia tu psique (habrá dolor). Caen máscaras de conocidos. Y ves más (diversiones como distracciones, sueños...).
- Señales de que un elegido NO cumple el propósito (***********señor, ayúdame a hacer tu voluntad***********):
* Sientes vacío. Pecados ya vencidos regresan (pecados carnales...). NO hay pasión por Dios. Te comparas (insana competencia) y te ves pequeño. Miedo (por confusión / falta de dirección). Relaciones que Dios NO quiere (Dalila cegó a Sansón).
* Rebeldía disfrazada de libertad (libertad = estar bien cumpliendo tu misión espiritual / "numérica"). NO has tocado vidas. El peso de la vida se vuelve insoportable. Servir se volvió una obligación. UN ELEGIDO NO VIVE COMO EL RESTO.
- Éste es de Julio, y lo sabes (muy cortito). Es "una carta". El Gobierno español tiene planificado que cuando Marruecos vaya a tomar Canarias, Ceuta y Melilla, las fuerzas armadas españolas se retiren, y se hable muy bien de intercambios comerciales con Marruecos. ¡Qué Gobierno suave-malo!
- NO elijamos monos de feria, elijamos gente que vista simple (que NO tenga problemas psicológicos, que pase por alto detalles de una manchita de un milímetro cuadrado, o minirroturas) y que sea modesta. Cuando vas a comprar ropa y tardas más de 5 minutos en elegir... hay que mejorar eso. Camiseta, camisa, pantalones chinos (se parecen a la naturaleza)... y está. Y hay que saber combinar, hay gente que se viste ENTERITA de negro, el color que atrae vibraciones negativas, y dicen "ya estoy", y van hasta con demonios pegaos je je. Hay que ir por la calle un poco desaliñado, ¡y que te critique la basura narci, o que se sientan mal!
- Las leyes españolas buenas tienen nombre positivo, pero son negativas (ver la peli "Las Brujas" = los políticos = los adorables psicópatas, de Jim Henson).
- ¡La agenda 2030 le sienta tan bien a Europa! ¡Como la UE!
- Elegido, ya NO eres la persona frágil que se quebraba con facilidad, te has entrenado mejor que el resto de la gente con tu psique. Tu vida ha sido "Escorpiana" (un tanto Pisciana, de pruebas; y añádele ascendente Capri, proyectos que NO dan fruto ni en 10 años, es duro; me gustan estos 3 signos femeninos, que NO son "de dinero"; cierto porcentaje pequeño de los Acuario, también me gustan, Urano es de los grandes; Júpiter es de buscar sentido, NO de acumular información, y eso está bien). Cuanto más cerca de Dios, más bueno, menos psicópata (tan locos, se creen buenos, y están ahí con el placer... ¿son tan tontos que NO pueden hacer un simple pensamiento lógico? Dios implica NO placer, psicópata implica placer; entonces psicópata, a través de placer, te lleva a NO Dios, a malo, a piojo quejica, en vez de a ser con mínimas necesidades, y gran inteligencia emocional, que NO pide validación externa). RECIBO LO QUE DIOS ME PROMETE (esto es pa los hombres sigma y más gente, aunque digan que es sólo pa elegidos).
- Que sí, que todo el mundo con una neurona viva (los tradicionalistas / cambian poco de creencias, NO la tienen, aunque todo haya empeorado desde el siglo XVIII; hay que cambiar el amor por el PSOE; hay que ser tradicionalista del siglo XVIII / antes de los masones) sabe que Sánchez es un despiadado y un tramposo. Gallardo (¿el que regaló la plaza al hermano de Sánchez?) se reunió con Sánchez 4 días antes. ¿Zapatero presentó a Maduro como "mi sobrino"? Ábalos presentaba a sus ligues como "sus sobrinas". ¡Mafia PSOE!
- Fascismo viene de pachiste, palabra paia / COMUNISTA (los paios inventaron el Comunismo hace miles y miles y miles de años, para controlar; paio malo, bere bueno; mandan los malos, que son patriarcales y se inventaron el neofeminismo, pa despistar: convierte a la mujer en una víctima, la debilita, y la convierte en una especie de cucaracha tocapelotas). En Francia dicen que es de derechas / facha (una contradicción) tener aire acondicionado. Socialismo (Hitler...) y fascismo son hermanos. Culpar sólo. Un pueblo con culpa, ansiedad... es más manejable. ¡Soy fachaaaa je je! Realmente todos los conscientes lo son.
----------
- Es verdad, los que viven con gatos son más fuertes, el gato es como un humano que enseña "las cosas de la vida" (su independencia hace que aprendas a NO ser dependiente...). Muchos dueños de perros NO saben estar solos, sin atención (la buscaban en la gente, eran pesados).
- ¿La IA predecirá los movimientos de la gente?
- Habla de Jehová. Bueno, los eBANgelistas NO están mal (berebán). ¿Que NO envejeceremos? Los desconectados de Dios tienen arrugas. Si Dios decide, rejuveneces (porque tienes propósito acorde con tus tests de alma, eres lo contrario a un psicópata; quien alaba al Diablo, NO merece nada; hay gente que quiere asociar el rock con el Diablo: grave error, con el Diablo Dios te cierra puertas). Algo en tu mirada empieza a inquietar a quienes te rodean: NO la explican, sólo saben que es magnética, ¿que acojonas? Voz: firmeza y dulzura. Más energía. NO necesitas forzar la sonrisa ya. Resplandecimiento. La memoria se vuelve clara. El espíritu renueva el sistema nervioso: paz, NO peligro. ************************ ¡La salud es también seguir tu propósito "numérico" (Nodo Norte 7...)! Si acojonas, ¿incomodas "al gallito"? Al despertar: el Señor renueva las fuerzas, hoy me levanto con alas como las águilas. Empieza escuchando "al cielo" y orando (nada de pantallas o comida). Cuídate desde la reverencia al Espíritu. Estate con quienes celebran lo que Dios hace en ti. Los que te atan al calendario humano... son malos. Debes proclamar esperanza. ************************ Estoy rejuveneciendo en el nombre de Dios.
- Subestimar al elegido... ya es de inconscientes, ya te sientes mal pensando muy distinto (pensar distinto puede ser sano; ser lo opuesto al elegido, es sucicidarse). NO venciste al narci en su juego, le demostraste que su juego (diplomas, reconocimientos...) es de inconscientes, y NO lleva a nada, sólo atrae a cerebros de mosquito (que pueden ser sacadieces con memoria NO selectiva / malísima). NO se pusieron a decir la verdad sobre las élites arriesgando su imagen (hacer algo útil en vez de mostrar conocimientos y decir lo grande que era su vida mintiendo, para su imagen, incluso en una cálida Escuela de Idiomas... donde nadie sospecharía que hay psicópatas, figurines adorables para la gente normal / inconsciente, ¡ay cuando alguien habla con pompa!). El NO modesto NO es feliz, habla para "comer" atención / muestra con cierta frecuencia, para escapar de sí mismo. La gente se aleja del lado NO modesto, de "esa gente". Los poderosos, competidores... suelen ser pequeños, NO busques su aprobación, compadécelos y minimízalos. Mi éxito NO necesita permiso. El tiempo de los elegidos acaba de comenzar, el de "comer" atención, se acaba.
- Ya los aliados (paios) viajaron en el tiempo para vencer a Hitler (que era menos malo que los aliados, ojito, aunque malo todos los días, creo, ¡pero como los libros de Historia mienten tanto, quién sabe cuál es la verdad!). NO se renueva la flota de aviones apagafuegos (así fastidian los políticos a España sibilinamente, como psicópatas).
- Si Marruecos se quemase, ¿Sánchez se esforzaría por fin por apagar incendios? ¡Ya se hizo en, ¿2.023?! El PSOE habla de superhermandad con Marruecos, y cuando se quema España, es el cambio climático, pasan de todo, NO se llegó al nivel 3 de emergencia. Marruecos ayuda a Portugal, pero NO a España. Y Portugal NO hace ni la décima parte de favores a Marruecos, que odia (más o menos) a España. Si NO vemos que el socialismo y el buenismo son cánceres... vamos en picado.
- Españoles, unámonos al menos en pensamiento. ¡Ay de quien NO piense que los que gobiernan (en la sombra o NO) nos quieren destruir sin que se note, lentamente! Pensar que los de arriba sirven pa algo es tener ganas de autoengañarse, de huir de la verdad. Las leyes de izquierdas o derechas están acabando con lo que tanto esfuerzo les costó a nuestros abuelos. Las administraciones locales son esbirros que ejecutan órdenes de comunistas / controladores (NO es broma). Si son personas, que NO voten a PPSOE. Son amigos de China. Las leyes nuevas limitan / ahogan. En una sociedad decente, se señalaría a los políticos como inmorales, se los echaría de las empresas por fingir... ¿Os acordáis de cuando olbligaban a las ambulancias a ir sin rumbo, vacías y con las sirenas, para generar miedo / control (que creas en el covid)? ¿Dónde van los impuestos? Generemos una sociedad nueva, eso es lo único humano, lo único NO inmoral.
- Recuerda que la mirada del elegido acojona, sin ser de reptil (Sánchez).
- Resumiendo: las vacaciones son un desahogo necesario para el trabajador asalariado, NO necesario en el siglo XVIII, con empresas familiares, menos esclavismo. Cuantas más vacaciones, peor sociedad. Eso sí, en casa, mejor, y haciendo algo (ordenar, limpiar, seleccionar, mirar dentro y criticar la sociedad / el éxito / la imagen, como si NO quisieses adaptarte... Libro Bases (chico) / Manual (más gordo) para una Revolución Integral, sexo reproductivo (el elevado)), para que cuando terminen, NO haya depresión. Podemos elegir a varios partidos, casi todos malos (tenemos Iustitia Europa...), y manejados desde el extranjero.
----------
- Régimen del 78: España ha perdido recursos, ¿o lo negáis? Fijaos en otros países, con centrales nucleares (ahora muy seguras) y agricultores, NO molinos y placas solares asesinos. El juez que investiga a los malos, investigado por quejas de los malos (Bolaños). En fin... Para que un enfermo mental como Sánchez esté dirigiendo España, tiene que haber algo terrible de base (comunista máquina de publicidad en papelitos y cancioncillas en la segunda mitad de los 70). Técnicos y profesionales arriba, NO...
- Tras placer superficial, placer buscado... uno pierde el Norte y la felicidad (cuidado con los noviazgos). Dios alejó al elegido de amistades... ¡y a la gente normal, NO, para que sigan borregos! El peligro es la gente "divertida" y hablante. ¡Y la rapidez de algunas frases de Gumball, hechas para NO elegidos (los elegidos son lentitud y paz)! ¿Percibir sus palabras es signo de necesidad de mejora? Los vídeos de elegidos están hechos para los buenos, son lentos. ¿Y si un elegido encontró a alguien elegido hace años, que también tiene que sanar el árbol familiar (si NO, NO es elegido)? ¿Y si NO, ella parirá con 60 años je je? Yo tengo 47 (hasta 3-11-2.025), soy de los benjamines. La soledad incuba destino, es muy productiva, y los 2 de la pareja deben estar "saneados", y preparados para que nadie pueda romper la unión. Tendrás que tomar decisiones rápidas y firmes. Hasta que llegue la unión, afila tu discernimiento, entrénate en general. Lo que perdiste NO era tuyo.
- Gran frase: de todos los socialistas, el que peor me cae es Feijoo.
- Zapatero tiene sonrisa de Joker y ojos "un poco de psicópata" (el izquierdo parece menos vivo a veces...) y cejas de controlador... El Sol (Cártel de los Soles, Venezuela) es paio (se adora, junto con Saturno, en el vídeo sataniquísimo de Take That "Pray"). Cuando caiga Maduro, caerá Zapatero, ¿y la izquierda española (incluyendo el PP)? PPSOE son paios (Ra) / su rumbo es comunista / masón al final (régimen del 78). Venezolanos: hoy tenemos para comer socialismo (nevera vacía).
- La vida social, déjala pa los inconscientes, yo quiero llegar a la raíz.
- Jugo o té de diente de león, fabulosos (para Monsanto NO).
- Pirámides: ionizan el aire, y llueve, descontamina, + petróleo, especies animales y vegetales vuelven...
- Astrología. Nueva Virgo 23 Agosto, cambios, grado 0. Virgo nos ayuda a adaptarnos (mejores resultados). ¿Qué rutinas... desechamos? Revelaciones sorpresivas cambiarán nuestro rumbo (Virgo es servicio, y puede haber reestructuración del personal en las empresas, ¿más teletrabajo?). Elegir rápido para ir adelante (vs Virgo: quiere seguridad y control); aprender nuevas habilidades y adaptarnos. ¿Qué tengo que aprender, qué me apasiona? Las respuestas vendrán en el camino, NO antes.
- El pastor fue a buscar a la oveja "sigma" / elegida, abandonando a las 99 restantes (si hay tantos elegidos como familias extensas... más del 1% de la gente son elegidos). Dios hace lo mismo: hazte persona sigma (hombre o mujer). Dios genera tormentas (cerrar puertas; los empleadores NO tienen la última palabra, ¿ni la gente a la que quieres?) cuando vas por el camino que él NO quiere; es un rescate, realmente. A David su familia lo ignoró (pasa con las ovejas negras, los mejores; mi familia me ignoró antes de 2.025, y...). Dios es como Urano, ¡te lo pido para que lo hagas ya ("judíos, pintad los dinteles ESTA MISMA NOCHE")! Digo 777 (como termina mi DNI) como señal de obediencia / apertura a tu plan, señor.
- ¿Le darán un pastón a Simón (cuando trae "Simón" en la Biblia, se miente) para que estudie el impacto de la Dana en la salud mental? ¡Pero si es sólo un psicópata mentiroso, y los suyos mataron a decenas de miles de valencianos! Los "Tiburones" (Simón los llevaba en cierta mascarilla) son una banda de paios peligrosos. ¿La Constitución se contradice a sí misma para que todos dejen la casa sin barrer (incendios sin apagar)? El medio Ambiente es cosa del Estado, que NO ha dado instrucciones a las Comunidades Autónomas, otra vez. Lo que falla en España es lo de los últimos 70. ¿Desarman la policía del medio ambiente (Seprona)? ¿Rodeados del mal NO?
- La izquierda está moviendo a la gente, ¿contra Sánchez? NO, son manifestaciones contra los PPs autonómicos, alucinante, menuda psicopatía. Acusar sólo. ¿El PSOE prendió fuegos? En Valencia Mazón era el único culpable, NO Sánchez. NO se hizo la presa para salvar vidas ya presupuestada (huele mal).
- Silencio, los más zombis pueden estar escuchándote, NO pienses, NO intentes hablar de una vida mejor (inspirado en Pedro Lac), zombifícate, porque si eres mínimamente diferente, te harán sentir mal, y tú NO quieres eso ni una vida mejor, quieres que la corriente te lleve al Infierno, pero sin dolor alguno.
- Bomberos y militares que NO se mueven (apagando incendios) porque NO les dan la orden (gente mala, ¿y los bomberos también NO?).
- ¿Ciertas vecinas / os que rumoreaban sobre el elegido (o que NO se enteraban de la fiesta, creyendo que "sólo" cotilleaban) ya son cazados? Por la gente. El elegido NO tiene que explicar nada. El cotilla es un verdugo peligroso que NO mira dentro (gente dEVIL que huye de sí misma y debe ser apartada). Otra cosa es contar cuando te encontraste con malotes. ¿Cuanto + quieren salvar su imagen, + se hunden, y ahora ellos son "el triste espectáculo"? Sus movimientos supuestamente invisibles, al final, salen a la luz. ¿Y si dicen la verdad sobre ellos mismos? Es el mejor camino, y aún así los deja bastante mal. ¿Buscar ayuda psicológica un psicópata? ¿La energía del elegido les hará poner risas forzadas y "tambalearse"? Tú, en paz, ellos... Yo trasciendo (paso a otro ciclo donde NO podrán detenerme).
----------
- España: borrasca y sin nubes, ¿tecnología? ¡Claro!
- Álex Lachhein, naturalista, estudioso honesto. Para meternos miedo, en los 70 nos decían las élites que habría mucho frío. ¿Pero NO es verdad que algo de frío hará? Luego vino la capa de ozono (una trola segura), la lluvia ácida... y por fin consiguieron el miedo con el cambio climático / calentamiento global / crisis climática (que es mentira). Primero hablan del cambio climático, y luego las élites / los medios dicen que son pirómanos (pero las élites se frotan las manos). Las élites echaron a la gente del medio rural (llevan haciéndolo desde la desamortización de Mendizábal, siglo masónico el 19, NO "de buenos"), y todo arde.
* Tienes un águila imperial anidando en tu finca, y los ecologistas (con las élites psicópatas) te la quitan (y mataron a decenas de miles de personas al prohibir limpiar). El ganado debería comerse todo el material combustible que tiene hoy el monte o la cercanía de los pueblos ("cinturón de labranza"), pero los ecolojetas (ecologistas)... Bruselas y sus leyes matan. Ecoterrorismo: quitar 50 millones de litros por un pez chino, ¿y meterán especies invasoras adrede las élites? ¡Qué ganas de cambiar los pantanos! Cárcel pa Sanchez.
* ¿Gracias a Trump y la relativa caída del wokismo en USA, Europa está abriendo los ojos? Pues diré que sí. Una advertencia de las élites por hablar de las propiedades de la cúrcuma. ¡Internet dictatorial, nos quieren débiles / controlados! Las élites (e Internet) hablan mal de premios Nobel que atentan contra ellas por decir la verdad. Ésta es la Edad de los Idiotas (gente que ha creído barbaridades oficiales; cuidado con las batas blancas, la Escuela...).
- ¡Cómo se parece el PSOE de los años 30 al actual! Persiguiendo a los que piensan diferente, cambiando la educación para falsear la Historia... Si eres del PSOE y quieres borrarme, adelante, quédate sólo con los del PSOE, un grupo de amigos que hablarán de cosas de poco nivel (prohibidos los espíritus...).
- Astrología, Robert. Bonita canción la del Zodiaco astrológico. Cuadratura ("negativo") Urano (contra los un poco cerrados / tradicionales Sol y Luna?) en signo mutable (Géminis), ¡cuánto hacía que NO pasaba! Se le puede sacar provecho. Virgo forma el rompecabezas limitado, ¿por la escuela y la familia?, Urano en Géminis "lo agranda". El blasfemo de antes (la Iglesia se pasaba) es el negacionista de hoy (hoy se pasan las instituciones, la "ciencia"...). Pero "Dios" existe, y hay demonios también (¿NO podría Dios dificultar la vida de la gente cerrada / material? La sociedad sería muchísimo mejor si esta gente NO tuviese poder). La tele, en fin, da información falsa "a Virgo" para analizar. La bomba nuclear NO existe tal y como la concebimos, ¿nos querían meter miedo? Si los medios NO son rentables, y alguien les da dinero, está claro que hay intereses de gente muy poderosa en mentirnos, dar información poco importante para distraer de lo importante... La tele podría simplemente formar sin circo (sería la tele que quiere la gente buena), pero NO. Urano destruye las absurdas creencias de la gente normal, y da las buenas si las ven (y destruye trabajos... Así que NO llores por nada, es una destrucción positiva, NO te resistas).
*************** Energía Virgo: creando tu microcosmos. Meditar (centrarse en un punto) "guay" para crear. ¿Qué pasa en el cuerpo (pulso...) con algo ilusionante (en un montecito solo, me mojo los pies en un río)...? Mente + cuerpo: se unen en emoción (se crea un recuerdo bonito, y podemos borrar la basura venenosa que viene de la tele). Llegamos a un punto en que ya NO queremos más relajación (tenemos extra de yin), y aflora un yang genuino (lo que me apetece de verdad es...). Plantea qué harías con "una varita mágica" con tu vida (sea o NO inmoral; NO sé, salvar a un montón de gente), para conseguir "sonrisa de gilipollas". Luego piensa en los pasos para conseguir algo parecido (algo refinado). Mira cosas comunes que te pasan en ámbitos diferentes. Y a cuestionarse el sistema, ¿qué datos nos ocultan y por qué (por ejemplo)? Si crees... Las élites ridiculizan el esoterismo, y luego lo usan. ***************
- Los jefes del PSOE creen en Dios, ritos... Engañan a us votantes.
- ¿Visteis el episodio de Gumball en el que los profes se querían suicidar o jubilar porque se daban cuenta de que el sistema educativo NO mejoraba a la gente / la sociedad? Quien me critique por ver Gumball, Teen Titans Go o Bebé Jefazo... es un ignorante de primera. Los masones (izquierda y derecha) son magos negros.
- Elegido, el portal del 22 de Agosto NO se abrirá eternamente. Lo fácil / cómodo jamás transforma. Elijo el riesgo de lo incómodo. Tu discernimiento subirá (y el 22 desenmascara a la gente, además). ¿Si NO vibran con tu propósito (¿"me gusta que seas Piscis y actúes con lo bueno de ellos"?...), están ahí por conveniencia, seguro? La calma "acojonante" ante otros es tu fuerza. El malo se sentirá mal, podría huir, acusarte por confusión incluso. El peligro es ignorar la llamada de Dios.
----------
- La fontanera del PSOE dijo a fiscal: si archivas 7 casos (Pujol, Sandro Rossel...), puedo ayudarte en tu carrera.
- El PSOE tiene acuerdos de explotación con China, y la mayor parte de las tierras incendiadas son tierras raras (minerales). Llevar a la gente a la ciudad (matando el campo), genera pobreza, y como en las ciudades se controla mejor a la gente (y sin ellas, el malo pierde mucho poder)... Por último, incendiando, nos olvidamos de escándalos y creemos en el cambio climático (miedo = control).
- Ni el mejor "ajedrecista" puede analizar bien al imprevisible elegido. Su estrategia es inútil. Dios ayuda y guía. Un psicópata NO es buen actor hasta que NO pasa castings importantes. ¿NO pueden? Para engañar NO hace falta ser buen actor, sólo carecer de moral, estar loco (psicópata: loco moral, débil mental que se defiende con un gran ego malo / herramientas de autoengaño; NO quiso ver su verdad, necesitó que creciera su ego malo y convertir complejos de inferioridad en complejos de superioridad). NO importa si tienes o NO éxito, lo importante es saber cuál es tu propósito (con tests espirituales, señales...). Cuanto menos miras dentro, más vienes a sobrevivir, a "saturar la Economía". Dios protege. Soy indestructible.
- Una profesora vomita sus complejos sexuales sobre niños de 11 años, diciéndoles que compren el libro "El Semen Mola", donde se habla... ¡pues hasta de retrasar la eyaculación y de abortar / "matar" un espíritu (trae consecuencias físicas, kármicas...)! ¡A ver quién cambia a la mayor parte de los profesores, enfermos ignorantes!
- CUANDO TENGÁIS DINERO DE MÁS, PASAD DEL HOTEL DE 3 ESTRELLAS Y COGED UNO DE 2, Y DÁDSELO A UN CONSPI, QUE ESTÁN EXPANDIENDO LO QUE LAS ÉLITES QUIEREN OCULTAR.
- En Bélgica NO podrán entrar coches diesel en 1 año y medio. Llegará a España. Incendios pa extraer litio (coche eléctrico, lo más antiecológico...). ¿Sabéis cómo se extrae el litio? Se rompe el subsuelo, se...
- ¿Begoña (mujer de Sánchez) cerca de varios años de cárcel? ¡Vaya cara negativa de Sánchez! Vanguard (buitre) se instala en España (casi presa muerta). El euro digital es como meterse a hurgar en el bolso de una mujer. ¿Con Chat Control los políticos estarán exentos de espionaje por tener derecho a secretos y los otros NO?
- Sánchez, cuan Goebbles (nazi responsable de propaganda) NO para de repetir la mentira de "emergencia climática", a ver si la gente lo toma por verdad. 4 personas se quedaron a desbrozar (contra la absurda legislación) para proteger su casa frente a los incendios (los jefes quieren parar a los bomberos, que estén 1 hora o más sin actuar).
- ¡Uy la funcionaria ingeniera, mucho menos sabia que los rurales, provocaincendios, NO dando permiso para desbrozar! ¿Creéis que lo importante es haber estudiado mucho, o tener los conocimientos para una vida rural? DE DESCOORDINACIÓN, NADA, ES UN PLAN, Y MIEDO ES CONTROL. Luego claro, se incendia para minería, placas solares... Élites ricas.
- Si piensas que alguna vez está bien caer bien (cuando hablas con tu tía por teléfono...), pero otras NO, curas un poco el astigmatismo, y como las situaciones ya NO te parecen "de sufrir", curas un poco la miopía (el mundo es un poco más tu ostra). Y nada de miedo, sólo cuidado y mirar dentro y seguir a los conspirituales (así mejoras más los ojos).
- Da igual si está repetido. Dios está en silencio cuando prueba al elegido antes de una bendición (ninguna dirección... ¡Pues yo soñé con "la gente de Marco"! Oli...). Gente quiere seducirte, distraerte... A más fuerte la tentación, más bendición. Si te alejan de un elegido, NO tienes "nivel" (hablas de placer, divertirte, hacer lo que los demás...). Tristeza sin motivo (sí), ansiedad que oprime el pecho, cansancio que ni el descanso soluciona (puede)... Y hay gente que NO te entiende. Tratan de atacarte (quizás NO hayas ido con mucho cuidado, estás frente a alguien reactivo, un falso bueno (un rebelde), y quizás le dijiste "apaga el móvil", por mirar más dentro que fuera), pero puedes mantener la paz, sin culpa, intentando mejorar, confiando en Dios, en que la vida sigue.
- ¿Los mosquitos NO entran en casa si la ven más fresca que el exterior?
- Elegido, menos carcajadas en la gente (la que NO se chupa el dedo), por ver que lo que los conspirituales decían, se va cumpliendo, y tú eres un protegido. El 15M (movimiento Occupy en el Mundo, palabra un tanto paia, por la pi de miembro, Ku de Kure...), con sus manifestaciones cansantes / desmoralizantes, se creó para luego crear partidillos políticos terribles (Podemos...). Y ahora cualquiera que NO tenga cerebro de mosquito, ve en la Universidad y la Escuela, un lavado de cerebro. Llaman loco a quien ve más (es más fuerte, NO se hunde en el miedo con la verdad, NO defiende sus ilusiones: que su trabajo es elevado, que NO se puede hacer una sociedad mejor o compartir sin competir y ser superfeliz y saludable haciéndolo y consumiendo poco, que van a pasar hambre...). La locura está en la gente normal (que es menos fuerte mentalmente, más tonta, almas más jóvenes, menos de estar en silencio y soledad, y oscuridad, para ver tu verdad; así se mide la inteligencia, el éxito real del nuevo tiempo). Con la vejez de alma. Cuando hacen daño al incomodante elegido, Dios lo eleva (Dios apagará a Calleja, que cobra del PSOE por mentir). El conspi es misericordioso, y NO lo creen. Calla (como mínimo, tras su primera acusación de comodón cobarde), y tendrán que pensar, suicidarse verbalmente... Di A y B, y que saquen C si NO son psicópatas. Cada vez (con el tiempo) tenía +razón.
----------
- ¡Basta ya de postergar! Para saber algo de ti y de tu salud (recogida gran parte en la NMG Hamer), hay que hablar en clave "Carl Jung". ¿Iré sólo con gente que entienda la ley del espejo (cuando te molesta algo diferente de alguien, tienes una creencia reprimida o NO, un trauma, un NO atreverte...)?
- Venus (mujeres, Libra y Tauro) tiene muchas cosas buenas, pero aunque Tauro hace prosperar a la sociedad materialmente, Libra es mejor / menos superficial en arte (Tauro copia más sin esencia, sin estudio profundo y "espiritual". Tauro dice a la gente que "va a ir al Infierno" que se pongan pendientes y tatuajes).
- ¡Claro que Zapatero es el presidente en la sombra, lo dijeron hace un montón de años los Royuela y su Expediente! Y quien NO los ha seguido, ha estado muy rezagado. Hay que investigar el rescate de Air Europa. Maduro, hermano del PSOE, de Podemos... NO olvidemos que la Tucán amiga de los niños, NO es tonta, NO hay fallos, hay Comunismo. NO hay que echar al presidente de turno (lo malo es el masón Régimen del 78, ya sabes). En la cloaca del 78 hay de todo. Despartidizar el Estado, eligiendo a personas con conocimientos y más. El PSOE (artistas en manipular) premia con un cargo a una mujer por manipular el voto por correo. ¿Quién debe gobernar, un elegido de Dios (NO tienen ojos "de bueno"; cuidado con "los bellos"; y tontería y locura real por falta de inteligencia "de agua" y necesidad de "mami" van unidos)? Solución: desligarnos de Von der Lyen, y apoyar a la UCO, enemiga de Sánchez (que es psicópata).
- Elegido, 25 Agosto. El enemigo buscará grietas para entrar, ¿a través de la persona más cercana (manipulada, inmadura), familiar, amigo...? NO digas una palabra. Callar NO es perder, requiere algo de fuerza, es estrategia. Noé NO gastó su energía defendiendo su misión o discutiendo. Calló para dar a entender que el Cielo estaba con él. ¿Tu silencio será como un grito que cambia las cosas en lo invisible? NO todo lo que brilla debe exponerse ya. El mal se alimenta de información: algo dicho antes de tiempo, antes de "estar preparado"... ¿Es como NO insistir en que va a haber un Diluvio, para que los malotes...? ¿El 25 también se moverá el elegido? ¿Y si sueltas un "NO preguntes"? Confía en Dios y obedece, el silencio será declaración de fé. ¿Sólo el elegido puede callar en calma cuando todo alrededor exige una explicación? Mi silencio es mi escudo. El 25 NO serás definido por lo que digas.
- Te vuelves bueno cuando necesitas "+ fondo / mensaje" en todo lo que haces. "Huyes" de "la gente".
- Si los médicos fuesen BUENOS psicólogos (NO es difícil: NMG Hamer), NO existirían casi ni la enfermedad (su causa es psicológica, lo otro se llama "desequilibrio"; se curaría rápido, con algunas pruebas sociales para tus represiones...), ni los medicamentos.
- Creed a Miguel Bosé, que está por encima de la gente normal, que NO se atreve a descubrir que los de arriba... Bosé estalla contra el Gobierno de Sánchez por la gestión de los incendios: los criminales responsables son los mismos de los apagones y las danas. Si veis a alguien que NO cree esto, alejaos, es "subnormal perdío". Todo encaja: los psicópatas / narcis escalan puestos mejor, y además, cuanta más maldad arriba (los políticos son sólo títeres, está clarísimo), mejor nos controlan las élites internacionales, que nos quieren pobres / controlados.
- ¿A Escorpio le gusta encerrarse para sentir su vibración, que Parcerisa calificó de "adelantada a su tiempo"?
- EL PSOE se queda con las parcelas arrasadas por la Dana (Valencia, claro; la barrancada, de Dana nada, venía un río de lodo y basura del Barranco del Pollo, culpa de los ecologistas, que NO dejaron limpiar, y el Gobierno, que abrió las compuertas por debajo, donde hay lodo... sin lluvia). Eso lo hacen los abusones. Zapatero multiplica por 90 el patrimonio inmobiliario desde que está con Maduro. ¿El PSOE, poniendo todas sus fuerzas, NO en hacer su trabajo, sino en buscar trapos sucios del fiscal anticorrupción? El Gobierno (que sonríe cuando le hacen preguntas comprometidas, como psicópatas), saca bulos, como que la UCO quería acabar con Sánchez.
- Fue en 1.954 cuando se empezó a perseguir homosexuales (entraban los masones, PAios, y Franco ya NO mandaba mucho).
- Un joven atraca a una mujer de 58 años, y Antena 3 la llama anciana. Si dicen "joven" para ocultar (extranjero), dicen sobre todo magrebí. Antena 3 dice que era una anciana. Y usa palabras suaves, que quitan peso / manipulan el cerebro ("fue apuñalada" ne vez de "la apuñaló"). Y más cosas. Pero NO hablan de todos los venezolanos a favor de que intervenga USA.
- 2 ángeles poderosos vienen a ayudarte, elegido, en tus batallas. 21: lo que estaba trabado empieza a moverse. El enemigo había planeado tu caída para hoy (¿con mensajes estúpidos con corazones en Telegram?). Yo quiero ser elegido: no trabajan para sobrevivir, ¡y mandar currículums es perder el tiempo! ¿Esperar a que la sociedad despierte, que se llame a quien se necesite, y se sea comprensivo con quien NO haya conseguido tarea? Puede ser mucho más sabio de lo normal, más que los criticones o cotillas. ¡QUIERO VER LO NUEVO, SÍ, Y CREO QUE QUIEN NO QUIERE VER SU VERDAD Y LA VERDAD DE LOS DEMÁS, LA PSICOLOGÍA PROFUNDA, QUERIENDO QUE TODOS HAGAMOS LO MISMO, DEBE SER CASTIGADO! Vivo, he estado con... cada bruto (da igual que sean artesanos virtuosos, eso NO dice nada). Respondo Sí.
----------
- NO puedes salir de tu zona urbana por riesgo de incendios, ¿a que esto encaja con lo que piensa Miguel Bosé? Pues bueno, en Canadá ya es una realidad: miedo y leyes absurdas para controlarte / enjaularte. Ovejas limpiando el monte vs proyectos de las élites donde producen catástrofes.
- Antojos: grasa + proteína, NO lácteos / hidratos.
- Cada uno arrastra su cruz psíquica, sé comprensivo antes de exigir. ¿Y si la persona se aleja mucho de un conspi? Aléjate de ella. O anímala, dale herramientas, para que sea fuerte mentalmente. ¡Venga, que estos cambios son pa mejor! Y llora si perdiste a alguien. Practica la gratitud y celebra tus pequeños logros (un paso más), comprende el psiquismo de los demás y el tuyo, aceptándote, sin culpa. Los errores son maestros. NO olvides a Jung y la ley del espejo, y la NMG Hamer (la enfermedad es maestra). ¡Dentro de poco, los competidores ("jugaré contra ti hasta que te gane, que lo mío son los videojuegos") serán considerados basura, y serán pocos! ¡Alégrate si te queda mucho por cambiar! NO te hagas el fuerte, conserva tu feminidad.
- Votante PSOE: miedo egoísta irracional (construiremos una sociedad buena, feliz para todos, haya + o - salarios y pensiones), ¿o qué? Con tus impuestos se pagan médicos privados de Moncloa (los necesitan, NO saben de Psicología básica, NMG Hamer).
- Las personas superdotadas (y yo, que NO lo soy, pero NO toy muy lejos) padecen + asma... por sensibilidad sensorial elevada. El estrés por presiones sociales y académicas, puede desregular el sistema inmunológico y agravar el asma y la inflamación. ¿Y asma "de árbol familiar" (familiares que necesitan siempre una ventana abierta o se ahogan, quizás por momentos de pánico)? ¿Es + sensible a lo que digan los demás, el superdotado, hay + astigmatismo, más ganas de agradar (y + miopía, más tensión en situaciones normales)? Recuerda que el PAS, para una estimulación normal, puede percibir mucho (con la mente). Y que lo normal en un inteligente es poca atención.
- Si quieres arreglar algo inmediatamente (te saludaron de lejos y tú, al NO estar seguro, debiste seguir tranquilo, porque al final, descubres que con la "protección divina", lo que digan los demás de ti NO es asunto tuyo, pero te sentiste mal), ¿eso causa astigmatismo? Cae mal, queda mal, y vive tranquilo, las pequeñas cosas... Cuidado con ser atento, es mejor ser emocionalmente inteligente (NO fastidiar).
- ¡HOLANDA, CON TRACTORES TIRAN ABAJO PELIGROSOS GENERADORES EÓLICOS :)!
- El favorito de Dios es el elegido (también hace falta gente NO elegida: almas jóvenes enérgicas o con atención y memoria...). El elegido NO habla más de medio minuto de comidas, diversiones sin mensaje... NO encajará con lo bajo, con quien copia sin profundidad (busca ir al grano: psicosociología...). "Se baña" en su dolor / basura psíquica, para mejorarse. Ves lo que hay detrás de la terrible imagen (percibes intenciones...). Sabes cuándo callar, hablar y confrontar (sobre todo con el tiempo, las pruebas). Libraste batallas internas al estilo Escorpio (el guía) con psicópatas (y a veces hubo miedo por saber de perfiles psicológicos)... y nadie te entendía. Atraes a los hambrientos de verdad, y los malotes... reaccionan mal. Propósito, NO sobrevivir. NO me esconderé.
- Ta claro que el PSOE quiere acabar con la anticorrupción UCO (guardia civil). Si me dicen que el PSOE violó a 50.000 mujeres y mató a 1.500 personas (que lo hizo, esto último), ni me inmuto, NO me extraña. ¿Abusan los abusones? Sí. Los trileros de la calle se quedan muy cortos con el PSOE, manipulando votos...
- Para que Trump baje los aranceles a la UE, ¿quiere la cabeza de Sánchez, superproChinayMaduro, y supermasóncomunistapaio? Soy superantiPSOE, y lo voté infinidad de veces, hasta que desperté. Como digo siempre, hagamos caso a ciertos astrólogos (y profecías y...) que lo tienen más o menos claro (siempre por encima de los investigadores de hemisferio izquierdo, hemisferio "piedra en el zapato" a veces).
- ********* La cara es lo importante (cuidado con la cara de tonto / falso bueno), y luego se ama el cuerpo (bien tapadito je je, relativamente racional, y además, cuando la gente lleva ropa "porno", parecen cerdos, eso casi que te echa para atrás; cuidado con enseñar mucha naturaleza), que NO importa de primeras, segundas... Cuando eyaculas (quizás cada x semanas, con x >= 2), pues bueno, ya entra en juego "el gusto animal / irracional". *********
- Las mujeres que se defienden de inmigrantes (con un cuchillo...) terminan arrestadas. NO es justo, si van a violarlas y ellas sólo muestran el arma, pa ahuyentar.
- El ciclo de gran dolor del elegido (gente muy poco elevada dañando con bastante fuerza) se ha terminado. Ya NO eres el mismo, sus tácticas del pasado ya NO funcionan. Sólo falta que esa gente que NO mira dentro, se hunda poco a poco (como Sánchez). Querrán hacerte creer que todo vuelve a empezar. ¡Hala, a hacer hijos, que ya estás "limpio"! Yo todavía siento cierta culpa, ¿porque era un escaparate para mi madre, NO me quería como yo era, y "NO podía" tenía sueños propios (Eneagrama 2)? Lo que antes te desgarró, te hizo fuerte, y ahora estás protegido. ¡Y que se muera la gente con cabeza fresca je je! Soy libre para siempre.
----------
- Prueba de la maldad de Suneo, Libra (adulador constante). Zodiacos de aire: con su gran capacidad de oratoria y a través de la adulación logran manipular a los demás. Lo malo es si son psicópatas, entonces sí se aprovechan.
- Sánchez sonríe con los ojos caídos (¿señal de psicopatía? Psicópata es). Sánchez usó muchas veces el Falcón para hacerse la foto con los incendios, decir que había emergencia climática (mentira) y nada más (sin estar con la gente...), volver a Canarias. Ya dejan volar a los aviones africanos militares por España sin control.
- ¿Los mosquitos negros que las élites criaron y soltaron SUPUESTAMENTE para acabar con el mosquito tigre, y que nos hacen la vida imposible, atacan más a los RH negativo (+ beres)?
- Elegido, ¿dónde se discutió sobre ti para exponerte (cotillas / psicópatas)? ¿Por qué, si NO tienes poder aún? Chismes = frustración (hablan / confiesan sobre lo que les falta y el elegido superó). "Las hienas" se unen por miedo a tu grandeza, es falsa unidad. El grupo asturiano de psicópatas y afines es relativamente conocido por mí. Quien NO ama la soledad y el silencio... muy débil (devil) / "alma joven" / alma poco potente... es (cuidado con esa gente). ¡Tú encierra a un psicópata sin relación alguna durante 5 días, y lo matas, porque se ve a sí mismo! Yo disfruto viendo mis errores / mejora (si eres bueno). El elegido es un volcán dormido, alrededor del que inconscientes construyeron. Yo soy luz imparable (te hago pensar en ti).
- Coletazos: ni Greenpeace apagó incendios, ni la Cruz Roja atendió a los afectados (España, incendios). Puestos a meternos con alguien, si los psicópatas se meten con la gente buena, con virtudes, ¿por qué NO meternos con quienes NO reconocen / NO pueden relatar buenos ataques de psicópatas?
- Soy una persona fácil, me adapto a casi cualquier tipo de persona, tengo pocas necesidades... Quizás me consideres difícil porque por lo que digo en Facebook, queda claro que para mí hay muchas más cosas NO éticas que para el resto de la gente, pero NO te lo voy a decir a ti en persona, y tampoco pido validación externa (eso sí, me gusta que lo que publico, llegue a mucha gente, y por ello, que mi nombre sea dicho aunque las élites me persigan por ello...).
- Dios ayuda a quien mira dentro, pero NO debe ayudar a quien NO mira dentro, aunque salve a 5.000 personas. Y hay que castigar a la mitad de los chefs, por vanagloriarse y complicar algo que puede ser tan sencillo como coger unas bayas y comérselas. Y dar un tironcillo de orejas a quien copia sin dar toda la información que tenía el mensaje original, que hay gente que se esfuerza por que la esencia y el mensaje sean fuertes, y luego los hay que se conforman con una copia "bonita", pero deteriorada.
- Para mí, Trump y los Reyes de España siguen siendo desconocidos. Necesito bastante más información. Trump es "asqueroso" en sus formas, y los Reyes parecen estar con el malo (UE...). Si tuviese que apoyar sólo a uno, sería a Trump. Marlaska da tasers que NO se pueden recargar a policías indefensos (la guardica civil cobra poco y trabaja mucho, incluyendo anticorrupción, lo cual aterra al Gobierno).
- Señales de NO estar en línea de tiempo óptima. Te despiertas con miedo, mal... En vez de feliz de vivir el nuevo día: haz algo que te levante el ánimo (me levanto con alas de águila, puede ser un día interesante). NO dices lo que sientes por mantener la paz. Actúa como si ya tuvieses la vida que quieres (por ejemplo, entrar en salas para cambiar la psique de la gente sin decir una palabra y programar cosas útiles). Que NO te drenen energía (ver menos vídeos...). Calma, NO modo supervivencia.
- FRMora. El Estado NO puede tener el monopolio de la violencia (quizás sea bueno que varias personas cojan a un psicópata, o a una cotilla y lo / la tiren al río, y luego, para más seguridad, se publique en toda la provincia). CENSURADO EN AMAZON (merece la pena leerlo, entonces). Perseguido por políticos (por basura), y consiguió machacarlos. El comunal (experimentar la buena ruralidad) es más importante que llenarse la cabeza con libros (aunque los hay buenos: Psicología REAL / NMG Hamer para la calidad del sujeto...).
- Agua EZ, H3O2, el agua de tu cuerpo con vida: el corazón NO es una bomba, el agua con vida "mueve tu cuerpo". Luz solar, caminar con luz natural... la crean / hidratan. ¿Agua de mamantial, sal marina celta, shilajit, caminar descalzo y frutas y verduras crudas? Y energía limpia (intenciones, música proH3O2...). El cuerpo sana sin médicos.
- Cáscaras de huevo: moler, echar jugo de limón: el citrato de calcio evita plagas en plantas.
- Próxima misión: encontrar otro elegido (peso compartido). Poder hipermultiplicado. ¿Soñaste ya con el otro? En algunos casos. Las almas estaban ya conectadas. Distracciones sin sentido, oposición, falsos aliados con palabras dulces / superficiales, promesas vacías... El mal actuará. ¿Y el bien puede enviar ángeles, erizando tu piel, y marcando sentido? ¿Allanar tu camino (ibas a comprar algo, como folios y te lo regalan...)? Y fuera miedo, el dolor NO se repetirá en las mismas situciones. Huye del ruido, para ver cuándo os juntaréis, ten fé. 333: acepto esta misión.
----------
####Manos:
- Cuadrada: pequeña.
* Pequeñita. ¿Piel gruesa y roja? Metódicos, aman la seguridad. Son de lógica y paz, no de instinto. Fuertes y con apego a lo material. Suelen destacar en ocupaciones que requieren precisión, esfuerzo físico y una mentalidad lógica. ¿Artesanos?
- Espátula: final dedos.
* Dedos + cortos que palma (palma relativamente grande). Piel rosada. Entusiastas, detallistas, optimistas. Percepción original. Vanidosos a veces. Fuerza física y resistencia. ¿Mineros y butaneros?
- Gigante: primaria.
* Conformistas, trabajos físicos o pesados, apasionados, materialistas, poco arriesgados.
- Cónica: dedos.
* Sensibles, ¿aman la tecnología? Se aburren fácilmente. Hábiles investigadores, activos y creativos. Lujo e indolencia. No razonan, juzgan por instinto e impulso. Conversadores generosos, simpáticos... Trabajo: imaginación, expresión y cierta sensibilidad hacia las emociones ajenas.
- Nudosa (el filósofo): hueso dedos se ensancha durante "un centímetro".
* Suele ser organizado y paciente. Fuertes valores morales. Material o psíquico (según los nudos). Sinceridad, profundos, líderes naturales. Rara vez se olvidan de sus fallos. Uñas con terminación ancha (suave o recta / cuadrada). ¿Buenos para atención al detalle y esfuerzo constante? ¿Hacer bases de datos y "enciclopedias"? ¿Puede ser buen psicólogo?
- Espiritual: fina y larga (agua vs cuadrada / tierra).
* Dedos cónicos. Débiles físicamente e inestables emocionalmente. Uñas almendradas (abajo un poco recto, y terminan suave, al revés que la avellanada). Fácilmente influenciables (por gurús...) y poco lógicos. Piel suave, flexible, blanda y rosada (¿y atractiva?). ¿Mediums?
- Las mixtas son de personas inteligentes, pero erráticas aplicando talentos. Ideas, diplomacia y tacto. ¿Lógicos y creativos, adaptables?
####Resto:
- Tras la maldad está el miedo (a ver el complejo de inferioridad en general, a que la gente te mire mal...). La fé es la respuesta (en un mundo sin grandes poderes / controles).
- Marlaska transforma oficinas policiales en chalet, y por fin científicos acusan de los incendios a políticas ecologistas para "el cambio climático".
- ¿Huyen de la guerra la mayoría de los inmigrantes africanos? ¿Hay guerra en Marruecos y vienen hombres básicamente? Encontrar a los padres de los menas, y se acabó. Marruecos NO es pobre. ¿España cuida de Marruecos? ¿El problema es el hambre? España NO produce, somos virtualmente superpobres (y los superficiales padres diciendo "NO seas agricultor, es poco", "NO seas madre, es poco, deja que el Estado sea los padres, trabaja lejos". El feminismo es terrible, pero primero tuvo que haber machismo, ¿facilitado por salir de la granja e ir a la ciudad? Recuerda que los masones desruralizaron / empobrecieron, por ejemplo, la desamortización de Mendizábal; la iglesia era parte del sustento de la gente).
- La cuestión NO es meterse con una persona que es falsa, que puede parecer más buena de lo que es... La cuestión es decirle a la gente que para conocer a alguien se necesitan años, y profundizar, y ser esencialista! ¡Y NO sabéis la cantidad de veces que, hablando de ética, me dirijo a mí, para estar preparado, y a veces sí, me pregunto sobre mi sexualidad, y sobre "quién vendrá" como complemento, y si estaré a la altura! ¿Me malinterpretasteis?
- Sí, donde otros ven sonrisa y bondad, el elegido (y yo) ve maldad o gente sobrevalorada / creída (poca intuición ética, muchas necesidades, poca limpieza de psique, peligro... Faltan cualidades mentales, "cara tonto"), ¿pero sólo lo puede ver tras cierto periodo de tiempo? Cuidado con "los bellos" (almas jóvenes muchas veces). El sistema NO forma líderes o gente inteligente, foma seguidores y copiadores, que muchas veces NO tuvieron pruebas sociales suficientes para crecer (psicópatas...), para que NO importe la imagen. El sistema NO da discernimiento (ver dentro de otros, sabiendo de perfiles psicológicos...), algo vital. Jo, cuando le hice una pregunta al psicópata de la estación de tren de Oviedo (bueno, hay varios, y piden euros), ¡la contestó bien (dijo "Jesús", como la persona que mejor le caía de cierto departamento; claro, el psicópata llegó a decirme que él había estao en cierto departamento que yo conocía y él NO; tenía debilidad mental intermitente por cansancio, la tengo desde tercero de BUP, tenía que asegurarme de quién era)! Cuidado cuando las ganas de obtener información de ti son malintencionadas (lo sabrás si has "experimentado"), estate atento, y nunca reveles lo que sabes de ellos (delante de ellos). Mi mente es intocable.
- Terror para cada signo:
* Para Ar: Esc (queréis llegar el primero), y sois fogosos (discusiones).
* Tau: Gém (decisiones precipitadas). NO toleras tanta charla e imprevisibilidad. 
* Gém: Vir (criticón, detallista, "sólo mi punto de vista cuenta", previsible).
* Can: Li (indeciso, cambiante, quiere caer bien).  
* Leo: Pis (mucho sentimiento, ¿dramatiza?). Amoroso y empático con todos.
* Vir: Acu (demasiado libre y espontáneo).
* Li: Ca (frío, poco demostrativo, pobrecillo; desapegado, falta de tacto a veces). 
* Esc: Ar (saca su peor versión, y Escorpio "NO suele empezar"). Energía avasallante.   
* Sa: Tau (cabeza dura, ¿poco imaginativo?). NO aventuras. Contestaciones sarcásticas. 
* Ca: Can (drama, y NO usa tus consejos cuando te los pide). Sentir vs razonar.
* Acu: Leo (¿actitud de todopoderoso?).
* Pis: Sa (a veces NO cumple: desapariciones inesperadas... Tranquilo sin ti).
----------
- NO os olvidéis de aceptar vuestros complejos de inferioridad, y de ver que cuando alguien os critica ("¡qué bien vives!"...), suele ser por defectos internos. Y recuerda que somos diferentes, si alguien quiere que hagas lo mismo, exígele que te conozca profundamente. ¿Para que una persona NO se chupe el dedo, tiene que dejar de creer en virus (si sigue creyendo, puede que NO deba dar consejos, por mente cerrada)?
- Las personas a las que los narcis / psicópatas (manipuladores), la gente de imagen, quienes odian o tienen a la madre en un pedestal (deben verla tal como es / era para empezar el camino "de perfección"), hombres que perdieron feminidad / orgasmo, y los cotillas odian (todos débiles mentales continuos, peligrosos por tanto)... son las mejores, simplemente. ¿Quieres ser bueno? Mira dentro para quitar tus enfermedades, y muestra cara "de niño", con piel suave. Y cuando alguien te diga cosas que antes te dolían, ahora NO te dolerán, eso es ser bueno, ser diferente y fuerte. Algunas familias de quienes dañaron al elegido, se distanciaron del malote. Y los malotes se acusaron unos a otros. Espiar o dañar al elegido, trae consecuencias, NO seáis brutos / tontos, dejadlo, hay ángeles protegiéndolo y dañándote cuando "lo intentas". El veneno y las trampas fortalecen al elegido, que sonríe cada vez más. Y el elegido cada vez tendrá más poder.
- ¿Que la generación Z está triste? ¡Claro, los videojuegos son muy técnicos y poco divertidos, y la música actual es basura!
- Ahora dicen las élites oscuras / los científicos oficiales, que el agujero de la capa de ozono se cierra, y eso es malo, ¿pero NO era malo que estuviese abierto? Cambio de opinión: psicopatía. La cosa es generar miedo y culpar a la gente, para imponer medidas de control draconianas. Y Gates diciendo que hay que talar bosques para frenar el calentamiento global. Si vas contra esto / NO crees esta nueva religión / dictadura mundial, "te desmonetizan". ¿Quieren prohibir las calefacciones de leña? Una carga para el aire acondicionado tiene casi un 100% de impuestos, sin razón. ¿China ha huntado a Bruselas, para cargarse la industria europea? Sólo la UE (4% del mundo) paga estos impuestos, la UE comuinsta se burla de la UE.
- En (casi) todas las actividades del PSOE hay imputados. Con esa voz "de niña", parece una psicópata Yolanda Díaz. La voz tiene que ser buena en el fondo, NO ser de vendedor. Los comunistas / que quieren ser ricos haciéndote pobre, eligieron la Moncloa. Infelices, dan penilla, en serio.
- Yo he tenido contacto con lo sobrenatural (espíritus que sabían cosas de mí, y "Marc" me las decía, ¿pero cómo?). El muerto (su espíritu) ve lo que dicen las personas alrededor del cadáver. ¿Un muerto pudo regresar al decir a "una voz" que tenía algo importante que hacer? Revivió, pero el cuerpo quedó muy mal, y le Dijo a Dios: yo te serviré, soy tuyo. Y un ángel le curó.
- Zapatero, ¿regalaría Epaña a Soros, si Soros se carga a Trump?
- Antes de la lucha del pueblo, tiene que haber sabiduría (NMG Hamer, mirar dentro / lucha interior para curar...).
- Elegido, cada día fue un campo de batalla, contigo en tensión. ¿Y llegó la victoria, se acaba la tensión, con pruebas y más pruebas sociales? Camina como si lo que te ató en el pasado NO te hubiese atado (¡ah, como un niño!). ¿El rescate del Tiatordos (salimos bien en el periódico) fue un milagro? Dejarás de sospechar, de mortificarte por un error... El enemigo te verá en paz (y el amigo, que verá que disfrutas sin miedo), victorioso. Dios dice "baja la espada". Atravesaste la tormenta y seguiste sensible, y además, con la psique cambiada (si hay que tirar el Escitalopram pa trabajar...). Ahora eres conquistador. El descanso actual (finales de Agosto) precede a algo grande. Cuando caminas con tu propósito / misión de alma (haz tests numéricos del alma, con tu fecha de nacimiento...) las puertas se abren (a partir de 2.025). La vida NO será fácil, pero tu esfuerzo tendrá sentido. Mi victoria ya fue sellada.
- Falta de ética y buen rollito, y creamos un monstruo. Orientalismos / Nueva Era (satánica). Si le añades ecologismo de salón y la palabra "fluir"... es sano enfadarse y tirar al río al personaje. Hay que tener ojos que intimiden (ojos "de crítico", o de... ¡Tanto abrazo, tanto NO dejar en paz al solitario sabio!), y que a la vez muestren humanidad (nada de ojos de político serio).
- Dios me está alejando de gente que NO me conviene, ¡por cada alejamiento, me siento mejor, sus decisiones son sabias, y yo ya he desreprimido mucho, y lo encajo bien! Molaaaa :) .
- Talk Talk (mi banda favorita con Génesis): 1982 (technopop, comparación con Durán Durán), 1984 (cambio de producción y buenas críticas: son unos monstruos), 1986 (disco completo que vendió mucho, y dejaba ver lo que iba a inventar la banda), 1988 ("suicidio discográfico", belleza extraña, donde los silencios eran tan importantes como las notas; inicio del postrock), 1991 (lo del 88 llevado al extremo "budista" / de monasterio, y el gran público los dejó definitivamente). A Mark Hollis NO le gustaban las cámaras, era el callado de la clase, pero apuntaba cosas en papeles (¿sociólogo de 7 años?). ¿Tenía la típica enfermedad (constelación de Hamer) que vuelve a la gente más creativa? Hollis NO se vendió. Susurros hechos canciones.
----------
- Creo que las generalidades me atraen mucho más que "lo que pasa" (normal, la sabiduría NO son hechos, son "teoría aplicada" para crecer interiormente; la obra da igual, lo que importa es cómo la afrontas... y sobre todo, los errores de psique, y cómo te diferencias positivamente y lo soportas frente a las críticas de los "gorrinos"; un ejemplo, ser un hombre que muestra su debilidad y que NO ha perdido feminidad y NO oculta nada).
- Si hay batucadas, hay mentiras, está ahí lo woke (Greta Thumberg = tumba del bere)... El marido de la juez interrogó a una víctima de "la Dana" (la barrancada, realmente).
- Lo importante es decir en 10 minutos lo que en principio ocupa media hora. La vida NO es información, ¡es contemplación! Y cuanto más te informan, más te matan. "Vida" es música, comunicación bidireccional...
- ¿Sorprender a todos? Dadle al elegido una casa nueva, con vecinos respetables, NO hipermolestos TPLs (encima Acuario, hacen daño sin que lo noten los emás) y sus amigos, cotillas creídos, en general gente que con perros y niños cae mejor... Los ojos sonrientes NO aportan bondad (pueden ser chinos en los psicópatas). Cuidado con los inflexibles ojos caídos (NO con los que "han atravesado tormentas"). Expresión y absorber emocionalidad (ojos NO chinos, ojos grandes) es lo bueno. Por lo general, se desea + humanidad, + inteligencia bondadosa / comprensiva... de los presionantes vecinos de barrio (a los que los psicópatas NO atacan por mediocres)... ¡Caratontos, la mayoría de los normales, sin esa seriedad "rusa" / bere crítica y humana! ¡Cuánto daño hace la normalidad, cuánta inconsciencia! Tu sola presencia lo desenmascarará TODO. NO estaba olvidado, estaba siendo preparado. Cuidado con los ojos sonrientes de alguna gente masculina (hombres y mujeres) ¿por las endorfinas?, y algunos ojos Venus, confundidos con bondad.
- Tras los incendios se abren explotaciones mineras, ¿y el dinero va a ser para los extranjeros? ¿España abastece a la UE de minerales y energía, y se nos prohíbe producir alimentos, porque es otro país el encargado, y así somos dependientes?
- Dios NO salvará a quien internamente... Quien NO se arrepiente (te dicen que fuiste malo, y NO lo crees por orgullo, por NO querer ver tu debilidad; todos somos algo malos, pero algunos lo ven, NO se culpan, e intentan pensar e incluso cambiar, lo cual quita la gravedad al asunto; los psicópatas NO; la reacción de dolor puede ser por represiones...). Criticar la bondad, porque el bueno tiene algo que nunca tendrás, o por creencias falsas (reprimidas o NO)... Escoger el camino fácil, autoengañándote (la verdad es que todo lo material viene de lo psíquico, pasas pruebas en lo material para aplicar Jung y NMG Hamer a tu vida; y que Nueva Era, lo de fluir... son engaños. ¿Crees que adaptarte a una sociedad enferma con trabajos de ciudad está bien? Hay que soñar con otra sociedad, partir de cero...).
- Hombres, mujeres... Malos quienes controlan / dominan, malos quienes quieren estar con dominadores, con miedo a la separación... El mal (seducción...) NO es atractivo, al mal hay que "castigarlo".
- Con todo lo que les pasa, los elegidos tienen otro ritmo de vida, Dios los debilita a propósito para que NO avancen ciertos días, con cansancio, "tristeza"... El 2 de Septiembre, ¿Dios te manejará para estar alineado, y temblarás? Mostrarás todo lo que debes purificar. Será bueno (libertad...), aunque pueda parecer malo, y habrá que quitar lo que Dios quiera. NO te resistas (eso es lo peligroso). Navega la tormenta mañana, arde con el fuego (abrázalo), NO huyas como las cotillas huyen de su basura interna. O fluyes con "las corrientes" o te ahogas. La ola divina, que parece que va a arrasar, será lo que te mantenga en pie. Cuidado con quien critique al elegido tras hablar de Dios, ése es el mal, la ignorancia (como tantos "científicos" intelectuales, NO éticos). ¿Quien NO cambie (ateos...) me perderá? Tu llamado exigirá valentía (como dejar tantas cosas atrás, con duelos, ¿durante todo Septiembre?). Los buenos (verán que Dios ha obrado) se alegrarán de tus cambios. Listo para ser usado.
- ¿Marlaska pudo espiar las conversaciones de Aldama en la cárcel? Sí, Greta Thumberg y Ada Coláu NO pretendían ir a Gaza (¿fue teatro, volvieron al poco, y dieron la excusa de mal tiempo? Ada Coláu es mala, Thumberg es inocente en el mal sentido). ES LA CLOACA DEL RÉGIMEN DEL 78 (QUE EMPEZÓ A MEDIADOS DE LOS 50, CUANDO FRANCO YA POCO MANDABA): y venga, todos trabajando como comemierdas para NO exigir al Gobierno. La UE favorece a los partidos nacionalistas (separatistas).
- Sánchez el comunista, si adelanta las elecciones, sería después de las autonómicas (¿ahí se desahoga la gente, NO votando? Y Sánchez dirá "¿veis, por NO votar, la "ultraderecha"...?").
----------
- Fran (Parejo). Sede de Pfizer (NYork), vacunas criminales (oficial / judicialmente): decoración con secuencia genética (la empresa se dedica a la manipulación genética, al genoma humano), genoma deconstruido. ¡Y en España está prohibida la manipulación genética (salvo excepciones)! En el logo, está todo medido (el poder de los números, oscuro). "Human disease" dicen (la humanidad es una enfermedad, y hay que cambiar a los humanos, terrorífico). Pupilas verticales en vídeo. El covid acabó cuando lo decidieron los políticos, porque NO existía. ARN altera ADN.
- ¿Pepa Bueno es requetetonta? Está frente a un psicópata (Sánchez entrevistado) y NO va a esconderse por ahí. Para Sánchez, los culpables son los denunciantes de corrupción (jueces...). La entrevista fue muy poco vista (la vieron Psicólogos y ciegos). El Hormiguero, con Bertín osborne, tuvo más audiencia. Si un policía, en todo su derecho, pone las esposas a Sánchez, esperemos que éste NO se revuelva.
- Homologando la legislacion antiokupas al resto de Europa, se soluciona todo (es echar una firma), pero PPSOE (globalistas; los globalistas quieren que todo esté en pocas manos, NO quieren autónomos, los Centros Comerciales bajaron los precios, echaron a los autónomos, y ahora suben los precios...) NO quieren. Con los okupas, la gente NO quiere arrendar su casa, sube los precios (ya lo sabíamos)... España es un país de propietarios (eso quiso Franco, ¿y lo consiguió incluso en los 60...?). ¿Los globalistas quieren explusar a quien tiene casa? Si NO compras casa, hay dinero en el banco, y los grandes fondos de inversión compran casas.
- La barba depende de tu genética, de papá y del abuelo materno (y de la testosterona, que desciende si eres varón y naciste tras un varón, y así sucesivamente; y el Zodiaco, porque Tauro es muy sensible a la testosterona, y es más fácil que crezca entonces). Tener más o menos barba...
- ¿Los del grupo sanguíneo B viven más por ser más beres, o por aguantar los lácteos, que son poco saludables en principio? ¿Hacemos la prueba con Bs y otros, NO consumiendo lácteos ninguno? Los RH negativo (como los bere)...
- ¿El elegido puede hablar de sus "narcis" / gente dañina (de antes de 2.025) y tonta, pero años después? ¡Tanta gente creyendo a mis narcis! ¿Los narcis intentaron copiar al inteligente y responsable elegido (NO digo que tenga la mente fresca para "nadar entre tiburones")? El elegido NO necesita mucha energía mental, NO necesita que su nombre empiece por J, ser TPL (trastorno límite de la personalidad), ser 15 (sello, tzolkin Maya), ser mercuriano, prestar atención, tener memoria NO selectiva... La verdad siempre vence.
- Septiembre y Octubre (gran parte), trígono Plutón Urano casi exacto (lo será en 2.026, y fliparemos). Eclipse cerca: Virgo (microscópico, cotidiano) y Piscis (macroscópico). Hay creencias falsas en las capas profundas ("inaccesibles") de la psique. Puedo tener varias partes de mi vida en contradicción mientras NO se mezclen las zonas de la psique implicadas, ¿mezclamos más cuanta menos información / estimulación recibimos (palabras, sentidos...)? La falsedad está en la sociedad, en nuestra vida. Las pirámides siguen alineadas con Orión, por lo que "el corrimiento de estrellas" es falso, ¡la ciencia es falsa en gran parte, las élites tienen ganas de controlarnos a base de mentiras quizás! ¿De lo micro (pirámide) a lo macro (creencia sobre la ciencia)? ¿La Tierra rota? Yo creo que NO. Los países sospechan de los otros y se rearman, pero cuidado, que NO puedes decir que tu país / Gobierno es malo. Con el eclipse conectaremos mejor todo, para llegar a la berdad, y que seamos soberanos. Te dicen que lo espiritual y lo inteligente NO casan, y el hecho es que cuantos más cursos haces en el sistema oficial, más tonto / cerrado / de hemisferio izquierdo te vuelves (y creído). Esotérico = espiritual / interno (bueno mirar dentro, pa cambiar creencias negativas y tener más poder entonces). Los edificios del Gobierno tienen una geometría (numerología / algo sobrenatural) perfecta, y te dicen que pases de lo NO material. La cultura es un trauma mental que te permite rechazar la verdad. Quieren anular los rasgos de la infancia, asociando "infantil" a "inmaduro", cuando los adultos están enfermos, NO sueñan y se adaptan... Cuando descubres una manipulación, eso es gratificante, y más, si los prójimos lo entienden (pero inténtalo poco, o serás violento, y te sentirás frustrado; las mentes están muy manipuladas, son poco franqueables / flexibles / potentes en 2.025 todavía). Comprueba / piensa antes de creer, nada de memorizar. Los libros buenos están en el Vaticano, en sótanos. Piensa: los de arriba son astutos. Eclipse Domingo.
- Sin "limpieza espiritual", hay retrasos, puertas que deberían abrirse, pero NO se abren; cansancio (¿provocado por demonios?) que NO se quita con siestas (el mío sí). El peso de la gloria en alguien NO purificado (mente reordenada, emociones aquietadas...), aplasta. Limpia pensando en un pacto con Dios, ¿pero cómo? Pies / GPS (capacidad de dirigirte, absorben energía de donde pisas), ombligo (equilibrio cuerpo - espíritu, intuición) y "zona de generación" (NO es sólo biología, es poder creador y sentido de propósito), ¿las gónadas, el pajar je je? La obediencia es un imán (la primera bendición es visible: una promoción... La segunda es convertirte en una máquina "de percibir"), NO una carga. Tercera: honra (obediencia = perfume). ¿Las 3 a la vez? Tú usa agua y limpia TODOS LOS DÍAS, en la habitación... ¡"David sólo tiró una simple piedra" (la Biblia se interpreta, ojo) con obediencia! NO dejo pasar ni un solo día.
----------
- Cuando PSOE y familias se enriquecen tanto, hablamos de comunismo, y si bien la segunda parte del Franquismo fue "masona" / paia (los masones se inventaron el feminismo actual, y el comunismo es paio), Franco era probablemente bere / pro-femenino (lo contrario a paio, y las 3 Marías mandando con lo bere). El Régimen del 78 continúa este periodo masón (los iudas eran paios). Y Feijoo será "muy paio / falso". Hay superciegos que creen que "masón" es "bueno", cuando es "magia negra" de "Venecia" a UK...
- La libertad tiene mucho que ver con hacernos responsables de nuestros actos, y NO delegar en psicópatas (incluso en muchos profesionales NO psicópatas, ¡tenemos 2 manos, y debemos tener menos necesidades!). Es también hacer tu misión espiritual (mira tu carta astral...) con ganas. Es también tener la psique limpia de represiones (así NO reaccionas como un robot) o aceptar que ellas te manejan.
- Si la palabra "fascista" fuese tabú (y "racista"... palabras que echan culpas sin razonar), la izquierda actual NO tendría adeptos, se vería su falta de mensaje? Si tienes razón, si luchas contra la corrupción... te llaman fascista (es lo que se les ocurre, son como niños). VOX, ¿el único que argumenta de los partidos gordos? La izquierda se pasa más tiempo defendiendo a los palestinos que a los españoles, ¡hoy, unos Gazalocos, frenaron La Vuelta a España! PAcista.
- Una cosa es tener temple, y otra parecer embrujado por el Telediario en España, y además NO reaccionar ante los blancos inmorales (paso previo a reaccionar ante...). El español al que le importa mucho su "honra", su reputación, ¡es basura! Queda mal, por favor, ante unos cuantos zombis, da el primer paso.
- Imbecilidad (relacionada más con las almas jóvenes): decir al diferente que haga lo mismo que tú; transformar un complejo de inferioridad en uno de superioridad; cotillear, echar culpas fuera, burlarse... para NO mirar dentro, la inferioridad y basura internas; NO disfrutar de niño de la geometría de la calle (siendo feliz con poco)...; querer hacerse notar (levantar la mano en clase y NO pensar que la clase te odia, ser "chef de cocina" que hace "el mejor plato del mundo" y por eso se cree algo...); NO ver ninguna esencia, sólo imagen; necesitar mucha atención de mamá en vez de disfrutar de la soledad y estar contra el hermano que recibe su atención "un segundo"...
- 3AM despierto: NO te preocupes (el mal intentará que te acuerdes de facturas impagadas...), y dile a Dios, ¿qué quieres pedirme (tras dar las gracias)?
- El que va retrasado en la vida... es moldeado por Dios, al ser más valioso / inteligente por así decirlo. Tensión en tu espíritu porque pronto podría empezar tu misión. ¡Paciencia! Dios mide tu valor por lo que puso en ti antes de nacer, elegido, y lo que digan los demás... Gente ciega, mala... dijeron que eras débil, torpe, vago, malo... cuando estuviste refinándote con duras pruebas. Miedo: señal de que entras en un nuevo territorio glorioso, estás preparado (la parálisis es el arma del enemigo). Yo recibo ahora.
- Sánchez cercado. El que siga siendo pro-PSOE... Eso es lo importante, que se destruye un mito, y pronto todos veréis lo terrible que fue el PSOE, desde hace unos 100 años. ¡Paios, como los masones, como los iudas que NO se reformaron, como todos los pacistas / fascistas / socialistas / comunistas! La Iglesia es también paia, pero menos mala, a pesar de ser mala (imaginaos los otros). Un país (España cobarde y además de decir "semos los mejores en deportes") donde los imputados siguen en reuniones / fiestas, NO criticados por el resto de asistentes...
- ¡NO sabéis lo que afecta al cerebro un simple rooter wifi o bluetooth! Pobres niños.
- Otro miembro del VOX alemán, muere misteriosamente. Y las feministas NO aparecen cuando hay ataques de magrebís a mujeres (una salía de un tanatorio). El morado es el color paio / feministas / anti-feminidad (y su árbol, el moral; el de los bere / bele / "matriarcal" / buenos es el roble). La izquierda actual es terrible / racista a favor de los magrebís (cuando Izquierda Unida era popular, NO era así). La mujer es un instrumento para la izquierda (cuando el pico del Mundial de fútbol, se armó un escándalo terrible, y ahora la mujer se victimiza más, y atrae más psicópatas).
- Las feministas que mandan están pagadas. Unos pocos grupos monopolizan las conversaciones, porque los españoles callan, NO quieren ser retratados, que los llamen fachas (os recuerdo que el fascismo / pacismo es paio, de izquierdas; la derecha es también paia, pero es un camino al comunismo, como la izquierda; ambas, se crearon en, ¿el siglo 19?)... Duele, porque en una comida, una persona woke NO paraba con que el hombre era inferior, que la mujer era increíble (y yo callé, NO parecía que ella discutiese con coherencia)... El arco iris de 6 colores... Incluso el arco iris de 7 es algo de magia negra. Hay que buscar "derechos" disparatados para dividir, distraer, y para tener más votantes.
- Mejorar vista borrosa con nutrientes (ves mal, pero el oftalmólogo te dice que estás bien). Sistema nervioso inflamado (piensas peor...). Omega3 reduce la inflamación, mejora la comunicación neuronal. Pescado grasiento. Aguacate. Yema de huevo campero (¿el colesterol es bueno para los diabéticos?). Nuez. Vegetales (pimiento amarillo y rojo, zanahoria...). Aceite de oliva. ¿Y fréjoles (guisantes, lentejas, o berenjera si quieres pocos hidratos)? ¿Zinc (cereales integrales y legumbres)? Vitamina C (cítricos). Cuida de tu intestino (su inflamación se expande).
----------
- 4-6 septiembre, portales energéticos. Cumplo, "tengo una palangana para los pies, el ombligo y las gónadas en cada sitio al que voy". ¡Cuando yo cantaba "él ayuda a nuestros pies" (Juez Klaus)! 3 puertas, ¿puedes notarlas en lo ordinario? Ponte quieto y atento. 4: abrir los ojos cuando todos duerman. 5: mantener tu postura aunque nada parezca cambiar. 6: espejo que amplifica lo que sembraste en silencio. 4: desafío invisible: llamada que NO esperabas, respuesta que te incomoda, retraso que altera tus planes, conversación que sientes más pesada de lo normal. Es un roce mínimo. Queja, irritación o indiferencia en la reacción, significa que ya fallaste. Detente, respira, era un código, ¿pequeños choques para despertar? 5: ¿Confiar / mantener el rumbo sin pruebas visibles? El silencio será la señal (cree). NO ceder a la comodidad... ¿Eres coherente con lo que dijiste? Aguanta la presión. 6: te da el sentido para el mes o más meses (y la vibración). Con paciencia, claridad y fé, la cosa va bien (duda, miedo, ansiedad y amargura: cuidado, confusión, todo se escapará "por segundos"...). ¿Puedes sentir presión en el pecho? ¿NO regreses a la mediocridad del ruido y la rutina estos días? ¿Pero si soy elegido puedo estar con amigos y pensando en cosas elevadas NO (y en lugares serios)? Yo cruzo las 3 puertas.
- Astrología (Cebadera). ¡Ella es Buey (si es Aries, Piscis... Dice que hace cosas de adolescente, ¿tipo Aries?)! Tiene 52 (estamos en Agosto del 25). Eclipse 7 Septiembre: caos, incertidumbre... La fé nos salva. Hacia Piscis (Nodo Norte, que suena a días duros, cambios; el Nodo Sur en Virgo son los hábitos inefectivos...). Necesitaremos mucho tiempo con nosotros mismos, silencio. Podemos sentirnos desmotivados (Saturno, la graduación). ¿Nos haremos muchas preguntas NO (por qué voy a este trabajo... Robert M.)? Y con Virgo ataremos cabos. Con la energía con la que terminaremos este ciclo, empezaremos el siguiente.
- Luis Tosar (NO luismateosar je je) es omnipresente en todas las películas, ¿sospechoso? Hay más actores de izquierdas en el cine. Les dice a los jóvenes (menos perjudicados por creencias ancladas) lo que tienen que pensar y a quién tienen que votar. Los gallegos fueron a buscarse las habas, NO las subvenciones (como los magrebís). Si delinquías en Francia... mandaban a tu familia (NO sólo había hombres en edad militar y muchos de ellos violentos) de vuelta a España. "Ultraderecha" es una palabra de "estratega" / mentiroso o corrupto con chalet.
- Desde el 2.000, 62.000 crisitianos asesinados en Nigeria, y la tele NO dice nada. Las banderitas de Gaza, las manifestaciones... son organizadas por los malotes. Repito: quieren que hablemos de 2 o 3 temas, NO de lo importante.
- ¿Seguro que la espera del elegido llega a su fin? Descansa mientras puedas (tu reposo intencional / bueno / para escuchar "al cielo", abre puertas). El enemigo intenta empujarte a la hiperactividad y reactividad, alejándote de Dios. Ponte en modo escucha a veces, para la siguiente instrucción de Dios. La adoración sin pedir despierta la antena del espíritu. Agraceder sin negociar (limpia lo interno). LA SIGUIENTE SE‘AL SERÁ MÁS CLARA, Y TE EMOCIONARÁ. "Jesús" se preparó 30 años para un servicio especial de 3. Aceptar la espera, NO llevar prisa (aunque es cierto que NO habrá aviso, se cambia de la noche a la mañana), o lo bueno se retrasará (nada de "presionar a Dios"). "Suelta", sin ejercer control, y vendrá lo bueno. Ríndete a Dios, al destino. Quienes confían en el elegido se verán recompensados. LO IMPORTANTE ES LUCHAR PENSANDO EN UNA SOCIEDAD MÁS AUTOCRÍTICA (VER QUE PUEDES MEJORAR POR DENTRO, QUE ERES INCOMPLETO). Acepta que algo bueno tienes, y prepárate para NO competir (NO te preocupes por algunos resultados, que NO dependen de tu sabiduría / tu bondad: sonrisas "de dentífrico", records deportivos...). Mi sueño ya es mío (decirlo activa tu fé). ¡Esto es como 10 carreras universitarias sobre lo mismo, pero además, sin perder el Norte memorizando...!
- Racismo institucional: si un blanco viola a una mujer, sale en todos los medios, pero se silencian en la medida de lo posible las violaciones de extranjeros. ¿Y por qué NO se señala racismo cuando se llama maqueto al que va a Euskadi?
- El mundo sería mejor sin ruido (más introversión): ¡lo que aportarían los PAS (el mundo actual destruye a esta gente mágica)!
- Quien NO se divorcia de un / una inmoral (NO ve sus 7 pecados reales, pero puede andar por ahí con banderitas de Gaza, sin saber que debe cambiar internamente sin guerrear, para que cambie lo de arriba), puede ser por miedo a NO tener una economía (Dios te la conseguirá), por ser un niño (NO saber estar solo, por el qué dirán de una sociedad todavía de la edad de piedra...), o por ser inmoral también (los 2 cogiditos de la mano, como diciendo "qué buenos somos", y hablando mal a gente inconsciente / peligrosa de quien habla mal de ellos con razón: ¿Ana y Eduardo Antonio?). Si Dios empuja, NO te resistas. Pronto Dios me separará de un montón de gente para que yo (introvertido) pueda descansar.
- Tratar a un introvertido (NO cambies su forma de ser, son poco sociales por ser relativamente elevados): respeta su necesidad de tiempo a solas. Fomenta la comunicación escrita, evita el "small talk" innecesario, y ofrécele participar en actividades de su interés. 
- Elegido, hoy Sábado detente en todo y escucha. Elige el silencio hoy. NO reaccionar, NO ceder al pánico... Recibirás revelación (y sentirás algo, y un milagro vendrá, porque el elegido NO camina bajo las leyes de este mundo, porque miran dentro mucho, y reciben protección). Silencia los recuerdos de fracaso, la duda... ¿Diagnósticos médicos podrían cambiar? Este Sábado recibo mi promesa.
----------
- Tengo que mejorar, todavía pienso en esos tortazos que Batman da a Robin cuando dice una "oficialada" (ahora son tortitas, collejitas en las que pienso... cuando alguien es muy "pesao").
- Chacras y emociones removidos por energías (en gente perceptiva). Quien todavía piense que la memoria (de nuestro yo antiguo, pensar "qué zorrona, cómo se victimiza / pobre mujer y pobre de mí que soy mujer, y luego ataca / que si eres un monstruo por decir la verdad de alguien malo que yo conozco"... Me quiero, tus gestos desquiciados Sara "Cuadros", NO importan; Ana la de Eduardo Antonio y tú sois buenas y yo basura je je; tan malo es ser esbirra / encajar con el mal / E. Antonio, como obligar a tu marido a tener tus sueños; prefiero el miedo absurdo que me cogió Juli su madre, que cuando me ve me acusa con su comportamiento, por lo de Ana, ¡es que es mala, 3 Veranos sin dejarme dormir por encajar con su marido!) está en el cerebro... que cambie (está, claramente, en algo NO material). Alcohol pa mí, NO, da mala vibra a kilómetros. Hay presión social (la noche es pa dormir o escribir...). La gula verdadera es comer pa NO mirar dentro, y Cancer come, se nutre (femenino)... por la Luna. Ya se dice sobre los elegidos: menos emociones y más espíritu / menos represiones (son contrarios demasiadas emociones y psique limpia / bondad / sabiduría; muchos "superespirituales" superemocionales se las dan de sabios; NO aplicaron mucho Jung, siguen con mucha maldad). ¿Con flashes solares, si ves cosas malas de ti / reacciones NO deseadas y las aceptas, las borra el flash / curas? NO te atiborres de información / noticias (las noticias / más de una hora al día NO despiertan, despierta meterte contigo; al quitar tiempo, retrasan tu curación). El mal es el amigo que te ofrece alcohol, pero también es el bien / una prueba. Si te ofrecen videojuegos, que sean viejos, pa ir mejorando poco a poco. Y los sabios repelen lo social (NO comunicar cosas elevadas si eres Géminis...), piénsalo. Saber si hay flashes: tomas alcohol y te pones muy malito... Yo a Ana sólo la llamé mala (2 o 3 veces, porque se cree tanto, que había que repetir, como con E. Antonio, que cuando te hace un poco de caso, ya estás harto, con "ganas de armarla").
- ¿Hace falta que diga que la generación actual de jóvenes tiene miedo de salir a la calle por el aumento increíble de violencia desde que Sánchez es presidente? Los animalistas son como los feministas, los gazistas, los ecologistas... Organizaciones masonas que engañan al pueblo, para que sólo se hable de ciertos temas, engañar... Sí, exterminar a los perros de Marruecos, con la excusa del Mundial de fútbol. Y los subvencionados animalistas, callados. Los chorizos de Marruecos, pa España. Y si NO los quieres, te llaman facha, xenófobo...
- Elegido, cuando das soluciones que nadie más puede dar, como si tuvieses acceso a cierta fuente de sabiduría rara... la gente flipa. Saldrás (NO elegido) de la prisión mental cuando sueñes (cambiando la sociedad). Yo creo que NO soy elegido, y aún así, me parezco a los elegidos. Captas en segundos lo que está oculto (como Escorpio), ¿de qué sirve estudiar entonces? Si fuésemos mínimamente buenos, Dios volvería a dejarnos "la fruta gratis": ¡hasta los tejedores sobrarían! Inteligencia: Escorpio va más allá de Acuario, porque Acuario todavía tiene vibración terrestre. La Noticia es la forma de frase positiva más baja. Las frases del elegido son muchísimo más elevadas, ¿y NO debería callar el que NO nació pa noticiero ni es como el elegido? Ni siquiera convence con argumentos el elegido, ¡REMUEVE EL INTERIOR DE LOS OTROS SIN HABLAR, Y NO SÓLO POR SER DIFERENTE! HAY MAGIA, HACES QUE LAS REUNIONES FLUYAN... ¿Se intendificará esta fuerza a medida que acepte quién eres de verdad? ¡Yo soy un Escorpio de medio / alto nivel, que es mucho! Cuando floreces, la multitud te sigue, elegido, eres ejemplar. ¡Y abajo el protocolo, la falsedad! LUCHAR: MEJORAR INTERIORMENTE (ESO CONTAGIA: BARRIOS, NACIONES...). En el pasado me metí con gente inconsciente que me dañó (pruebas), pero creedme, si NO tienes alto porcentaje de basura, si NO eres visiblemente más inconsciente que yo, yo NO me meto con muchas frases. La gente de Figaredo debería cortar relaciones con el que es inmoral, pero NO se atreven a alzar la voz, a pasar por locos, a ser por fin buenos, ¿quieren defender su propia inmoralidad? Tienes que quedar mal, tener enemigos (si NO eres elegido, alguien de carne y hueso estará contigo, será suave). Y al final, violadores, psicópatas... caerán (dominó). Soy el único que puede.
- La idea de poner a unos cuantos con bandera de Gaza, parte de "un psicópata masón"; las élites quieren que nos ciñamos a sus temas (división por feminismo... Que NO hablemos de moral real).
- Rix (Miguel). España arde (para que tengamos miedo y seamos más pobres / más controlables) por culpa del cuento climático.
- Un psicópata pide mucha información, pero NO te libera de esa creencia que te ata, y para la que se necesita poca información.
- Von der Leyen da 1.600 millones (euros) a Marruecos. ¿Necesito decir algo más? Piensa un poco.
- ¿El mayor genocidio (quizás 1.500 millones en las últimas décadas) es el aborto? Y NO te olvides de millones de congoleños por el coltán para tu móvil relativamente plano (yo compro de segunda mano)...
----------
- Si detenemos la Ley Bolaños (ataque a libertades básicas), Sánchez "muere". La tremenda amistad de España con China, estando como está España en la UE... huele mal. Ábalos sometió a su exmujer a vejaciones... maltratos varios.
- Robert (Martínez). Entre energía de buen rollo y protectores, verdad y cañeros (4 equipos)... elijo el equipo de la energía de verdad, aunque creo que en sueños fui cañero. Llego tarde al ritual positivo del eclipse (veo a Róber en diferido, aunque me gusta lo que dice, NO es palique / charla vacía, terrible para el sabio, y que habla mal del charlante). LA VIDA PERFECTA ENCAJA CON LA MÁTRIX, CON EL SISTEMA; POR LO TANTO, NO SATISFACE REALMENTE (la sociedad actual es manipulación y paternalismo; tengo que especializarme en un tema, si eres muy joven NO te meten ni de aprendiz, si eres mayor...). PISCIS: TIENES QUE ENCONTRAR TU SITIO REAL, Y DAR SERVICIO DESDE AHÍ (TE AYUDAS A TI MISMO); COMO ESCORPIO, ME SIENTO BIEN DESENMASCARANDO, ESTUDIANDO LA MENTE (ALGO NO MATERIAL) PARA LIMPIAR LA PSIQUE... Y ESCRIBIENDO SOBRE ELLO EN "ENCICLOPEDIA" (CAPRI).
* Contradicciones entre áreas de vida, ¿las veremos mejor estos días? ¿Qué te hace sentir cómodo? ¿Cómo te definirías afinadamente? Ahora tamos paraos, con la llena en Aries (en un mes), ya nos moveremos. Decretar ("programación / código informático") es lo que las élites NO quieren que hagamos (es poder), ¿pero hay entidades que se ponen en medio y usurpan "la conversación con lo sutil"? Manifestación / pedir: Aries (bueno para mí), Libra (bueno para los demás), Cancer honra el pasado, Capri, el futuro. Visualiza (y con detalles) eso que os hace poner "sonrisa tontorrona durante tiempo".
* Tener todo ingrediente para estar satisfecho: dirección (Fuego), pensamiento (Aire), Agua lo "remueve todo", y el cuerpo (sensaciones) es Tierra. Y estar absorto (algo que te gusta, que estés muy presente) te protege de interferencias (ondas...). ¿Y lo de romper todos los pactos "de entidades", y lo de alinear todos los cuerpos y que te salgan tentáculos para alinear tu propósito con el que lo sutil quiere para ti?
- Lo de Sánchez (aprovechado del Régimen del 78) con Gaza es para distraer de todos sus crímenes. ¿Qué bueno es Sánchez eh? NO es psicópata, y se merece un monumento. La UCO, con honestidad (la enemiga del Gobierno), decidirá el futuro de España. Ningún partido político es bueno o malo, hay que analizar psicológicamente miembro a miembro. Que digan qué música les gusta, si son de Jung o de Freud (habría que investigar)...
- ¡Sánchez iba drogado para aguantar el chaparrón! A sumar que es psicópata (débil mental, necesita atención, gente... para NO ver su interior).
- Damos la presunción de honestidad a la IA (manejada por manipuladores). Confiamos en ese GPS que nos lleva por carreteruchas (lo he vivido, yo, Luis)... Las pensiones realmente bajan (España) desde 2.013. Confiamos, ¡CUIDADO! Si hay elegidos privados de trabajo (por protección), ¿cómo cotizarán para las pensiones? ¿Las habrá? Están modificando la ley para los que aún NO están jubilados, incluso la base reguladora. "Letra pequeña".
- ¿Para acabar con el mosquito tigre hay que liberar como 150 mosquitos de "cortar la reproducción" por persona? Demasiados. Empresa Oxitec. En Asturias, hace 5 años, NO había estos mosquitos negros supermolestos (granos, rojeces, círculos blancos...) que hay ahora. En Colombia ha vuelto la fiebre amarilla. El malo NO falla, hace como que falla. NMG Hamer picaduras: ¿culpa por pequeñas cosas?
- ¿Los elegidos tienen 4 de sello (semilla, Tzolkin Maya: encuentran soluciones tras "silencio"), u 8, 12, 16 o 20 (los sellos de los "espirituales")? Los enemigos de los elegidos se sienten inteligentes, con todo bajo control, y celebran antes de tiempo... pero son débiles mentales (el mal tiene que ver con una manera de sobrevivir del débil mental, en un mundo competitivo). Intentan buscar culpables fuera, cuando un día se dan cuenta de que tocaron a un elegido, y por eso les va mal. Pierden poder, amigos, dinero, paz interior (pesadillas y más)... Su culpa se convierte en paranoia. ¡Las cosas se hacen hablando un poco alto y muy directo, con todos viendo, con honestidad, NO como un bestiajo demoniaco que NO ha limpiado su psique, al que le importa bastante la reputación, y cotillea para encima... (bueno, hay que entender a la gente, por bondad y salud)! Mirar dentro es la diferencia. Seguimos: los espíritus terminan atacándolos (y su círculo). Tienen ansiedad, dolencias por odio... A + conspirar, + fuerza para el elegido. El cielo pelea mis batallas y al final las gana siempre. Victoria divina. ¿Ponemos que soy menos elegido que otros muchos?
******************************************
******************************************
- Desear / manifestar (parte de Robert, con poquito de Cristian).
* Llegar a estado ying / relajado (estás con los pies en el río...) para obtener estado yang genuino donde desear.
* Deseando: ¿qué te hace sentir cómodo, con sonrisa de tonto...? A lo grande (tener miles de personas cerca, comprendiendo gracias a mí, que la Psicología y el Siglo 18 son "humanos" y "exitosos").
* Pasarlo a algo razonable, aunque ahora mismo sea imposible, y definir pasos (en algún paso, habrá una barrera psicológica).
* Visualizar frecuentemente el objetivo con detalles, y poner sonrisa de tonto.
******************************************
******************************************
----------
- Lo fresco cuesta más, y es que quieren que tengas desequilibrios de salud. Un bote de comida procesada (muchos procesos / tiempo) está baratísimo. El dinero NO es el problema de las élites, ¡es que estemos sanos, eso les revienta! BlackRock (el Demonio) está ahí. Las cadenas de televisión pierden dinero, pero les interesan a las élites, como la Escuela Oficial. Alienación (mentiras...), distracción, que seas de hemisferio izquierdo... son claramente objetivos de las élites. YO VEO PEOR POR MI ALIMENTACIÓN (Y BUENO, CUANDO TOMO ESCITALOPRAM...). Una persona débil es más fácil de controlar (objetivo psicópata). Antes protestábamos por mucho menos de lo que está pasando hoy. Se han trabajado a la gente y su cuerpo. Todo son malas noticias, y así, física y mentalmente débil, NO te levantas del sillón. Es una guerra sofisticada contra la población.
- La gente reacciona ante el diferente, NO ante el inmoral, son falsos buenos (sólo siguen la corriente general).
- Si tu familia dice que NO a un pescado de 2 días, garbanzos de 3, y plátanos marrones por dentro... ¡qué tiquismiquis / exigentes / gente difícil en algún aspecto / inmorales! Que tiren, que tiren comida (karma).
- Elegidos. ¿Tendrán "calidez espiritual" eterna? Vídeo pesao (llevo unos 20 minutos). ¿Y si NO necesitan cotizar porque en pocos años se marcharán de la superficie de la Tierra? Mis pasos elevan a los demás (así que digo SÍ a Dios hoy, 9 de Septiembre). Este es mi momento. Tendrán que reconocer que Dios te eligió (estos catetos de lucha hacia afuera...).
- Cuando se defienden automáticamente entre los miembros de un grupo (PSOE, una familia)... eso es lo más bajo que se puede caer: clanismo. USA retira el visado a Zapatero (investígalo, es malo malísimo). Cuando dejemos de querer ser ricos materialmente... caerán. España es un circo, todos imputados, Gaza-pancarteros fastidiando la Vuelta a España, arruinando la imagen del país...
- Las encuestas ponen muy arriba a VOX, ¿por eso NO quieren adelantar las elecciones (PP y PSOE juntos, son lo mismo si rascas, e hijos de Bruselas)? VOX NO es extrema derecha (Fuerza Nueva era más de derechas, y NO era extrema derecha). Extrema derecha es un insulto de "niño tramposo". El mal tira al comunismo.
- Ya, el "de dónde vienes" y "adónde vas" se carga el ahora, ¿se carga la calidez y la comprensión?
- Newton resolvió el problema de orbitación con 2 cuerpos, pero con 3, ya paró, y dijo que el Sistema Solar requería intervenciones divinas para su estabilidad. Cuando ves que los atrólogos aciertan, y que hablan de esta intervención divina... Todo casa "con Dios" (la mentira, con la Ecuela: te repito, las élites son esotéricas, y nos dicen que NO lo seamos, para perder poder).
- Cereales, leche... Atontamiento, gente servil.
- ¡Nepal tenía un gobierno comunista y la juventud del país ha dado palizas a los miembros del Gobierno! Nepal irá para arriba desde ahora.
****************************
- La vegija está en los índices. Contener la orina (y mejorar la próstata): frotar en 2 articulaciones inferiores de cada dedo índice (abajo medio minuto, media un minuto, zona de lado, pulgar). ¡Y a montar en bus!
* Otra forma: debajo del ombligo, dedos índice y corazón extendidos, masaje "circular" subiendo por lado derecho.
* ¿Todos los días una o 2 veces? ¡Pues antes de acostarte!
****************************
- Cosas pequeñas alejan la protección espiritual. ¡Cuidado con lo normal, hay muchas cosas inmorales que traen mal karma! Yo: meter prisa a alguien es ser muy malo:
* Mi grupo (familia...) es mejor (orgullo susurrado, pero muy grave). Sirve a los demás en secreto (eso mata la necesidad de aprobación) y agradece. NO se puede calificar mejor a los familiares.
* ¿Mentira blanca (exagerar un poco la historia para atraer a más gente, mentir para NO crear conflictos...)? Di "gracias por la invitación, pero prefiero NO ir".
* Curiosidad por lo ajeno / lo que pasa.
* Ira injusta (ego herido): portazo por NO tener razón, por planes frustrados...
* La queja (y cuidado con "esto me pasa todos los días y sólo a mí", porque trae cosas malas). La Psicología / cambio de creencias funciona.
* Avaricia (acumular) disfrazada de buena administración. Se puede dar a los que hacen documentales realmente buenos: los conspis (las élites NO les dan dinero).
* La tibieza / apatía / indiferencia (Jesús era "un polvorín con el mal", NO con el diferente). Escorpio puede decirte ante qué decir "eso es inmoral".
- Si se dice algo malo de un famoso (Nacho Cano...) es normal que sea persecución de las élites criminales.
- Muchos trabajan para NO tener que mirar dentro, su tremenda basura, huyen. Muchos hacen cursos porque NO usan la mente (aguantan más). Y recuerda: el "qué bien vives" es envidia, y quien "se preocupa" porque NO trabajas (realmente, increpa por verte diferente, pensante...), NO tiene luces, y puede ser envidioso. Cada uno lo suyo, y si NO quieres atender a razones, mirar dentro (tu destino NO cambia entonces) y ser sabio, pero quieres adaptarte, dar imagen... espero que te toque lo peor, te lo mereces, NO es mi culpa, es tuya, Dios decide, los espíritus te traen tu destino. Ya me está cargando Ovidio, que ataca por... Y recuerda que alguien que ocupa 2 sitios en el tren... ¡se cree la repanocha! ¿Y si NO tuvo padres ni tiempo "chulo"?
----------
- Me caen gordos los activistas. Son gente relativamente básica que NO sabe que la causa de todo es inmaterial / mental (quieres ser como los ricos... Recuerda que tu cambio interior contagia, eso es lo poderoso). Sus ansias de cambiar el mundo sin gastar décadas en cambiarse a sí mismos, los hace caer en garras de "líderes" cuestionables.
- Quédate "quieto" elegido, tu destino camina hacia ti. Pues que llegue antes de que acabe haciendo una "oda" a Figaredo (la gente que sabía de música extranjera de los 70... se fue, y queda...). Ya me estoy metiendo con Ovidio. Bueno, NO es visiblemente mejor que E. Antonio. Pero debo elegir, uno de cada 500 (y vosotros también). ¡Ay sí, quien busca llenar vacíos con ruido... se teme a sí mismo, NO dejará de ser malo si NO se escucha con dolor, mucho dolor, yo lo hice, y los "pintores y artesanos criticones" con el filósofo que NO usa la vista ni el oído... al Infierno! Anoto la gente chunga, y ni los saludo, a menos que sean peligrosos (MOliva, matando internamente a Chiruca; NO querer estar solo... puede matar)? Cuándo te levantas NO es relevante (aunque NO debes llegar tarde, eso es "narcisismo"), es relevante lo que te autocriticas psíquicamente (bueno), y lo esbirro que eres de esta sociedad (malo), sin soñar, con muchas necesidades. Cuando todo está estático, el movimiento está cerca (tu bendición...). Si te lanzas... te estrellas, "NO te encuentra el mensajero en la posición ideal". Si aparecen aliados, tendré que callarme sobre defectos morales. Atento a las señales (Dios las manda para que mantengas la fé). Y recuerda que a Dios NO le gustan los piercings, tatuajes... Le gusta la esencia, la bondad. Confío en el tiempo de Dios.
- Ya casi NO hay clase media en España. Cuidado con los políticos y sus mentiras. 1.800 euros: umbral para ser vulnerable, ¿NO tiene que pagar el alquiler? ¡AAAAAAH, MALDITAS LEYES! OFERTA POR LOS SUELOS. LA INDUSTRIA ESTÁ EN EL ARCO MEDITERRÁNEO, Y EL PAÍS VASCO UN POCO. Las leyes animalistas permiten a la gente abandonar animales para NO pagar multas milloarias...
- Ovalismo. Estirarán el tema del tabaco, y los inconscientes hablarán de ello en vez de hablar de lo importante. Las élites / los psicópatas, controlan los tiempos, las manifestaciones... Muchos curas españoles, ¡están con el Islam (justopostdiluvianos) hoy (y prohíben las matanzas de animales tradicionales, ver Emma's Glück, mata cerdos sin dolor casi)! NO me extrañaría que estuviesen con los objetivos comunistas (Gobierno Mundial / Agenda 2030).
* GonzaloSAgustín. Oxígeno, sal, bicarbonato (¿lo da el páncreas ya?) y proteínas (animales), lo que tenemos dentro. Lácteos: malos, por la digestión ácida del animal. Cereales: cuidadín (y cuidadín con el agua embotellada y sin sal: le quitan todo). Si sigues mal, ¡es un conflicto psicológico! Yo: ¿tomar sólo la mágica agua del melón, y NO el melón? Sí, la fase de curación (fase femenina / ying / de descanso y manos calientes) "duele". Lo que cura (ayuno, sol, autoconfianza...) es gratis. ¿Epilepsia porque los padres se separaron de forma traumática? Conflicto motor (va con el padre pero NO quiere ir). ¿Epilepsia por hacer cosas que NO quieres? Yo, por NO poder seguir a alguien hablando (la gente NO es interesante, son aspergers que hablan de "su tema"...), y cuando me alejo de esa persona, un mareo "de tener que sentarme 10 minutos".
* ¿Cuando VOX consigue representación, ciertos "hombres de negro" (Régimen del 78) obligan a VOX a NO ser tan puro como antes? Iustitia Europa está bastante bien. ¡Son los 2 un poco "bere", como mínimo (IE, más bere)! Cuidado con el comunismo / judíos / masones... Franco NO era un demonio, advirtió bien, y la tele le puso peor de lo que era.
- ¿NO es cierto que puedes estar con alguien, casi cualquiera (alguien NO muy chungo), simplemente amando tus momentos de soledad? ¿Quienes en la madurez se divorcian, descubren el poder del silencio? ¿La gente piensa que preferir nuestra compañía a la de los demás es frialdad...? ¿Qué drogas se mete la gente? De viejo hay cortisol, y en soledad descubres que eres completo, libre. Eso, si NO eres un crío y aprovechas el dolor para crecer (lo contrario al narcisismo).
- Hay palabras que a algunos les dan risa, y a otros NO. A mí, una de esas palabras que me ponen tonto es malévoloflove.
- Gracias a que los hijos de P. Iglesias van a la escuela privada, quedan plazas en la pública, que está saturada je je.
- Si los conspis quisíeramos contar mentiras, serían elaboradas / creíbles, pero la verdad... supera la ficción.
- Luis María Pardo (Iustitia Europa, gran partido) fue objeto de persecución al salir de los Juzgados (es el Régimen del 78, continuación de haber movido a Franco del poder desde los 50; luego, el psicópata de Kissinger...). Grabándolo, intimidando... LMP fue guardia civil, lo sabe.
----------
- Si en tu camino a casa desde la tienda (40 metros), sólo pareces encontrarte con locos o tontos, ¿el loco o tonto eres tú? Me parece que NO. Un tontoloco que NO me conocía, dijo "p'atrás" (porque "p'alante" había una tía, y él pensaba que yo me la estaba comiendo con los ojos; es de basura, esos "celos" o lo que sea).
- Me parece que la mayoría de los justicieros NO son coherentes (NO son de "mejorar psicológicamente"). ¿Son de los más despistaos, junto con los fans de Sánchez, Iglesias y las vacunas? ¿Dónde está su intuición, mucho más importante que la lógica, que también debe ser alta, y sin autoengaño (para cambiar muchas creencias arraigadas sin problemas, en poco tiempo; definición de bondad)?
- Las élites veían el Libro de Enoc (existiese Enoc o NO) como una amenaza. ¿Traía códigos para despertar? El que me encontré en cierta librería, seguro que era "impotente" / adulterado. Describía a los elegidos. Ellos levantan a los que NO se adaptan a una sociedad enferma. El guerrero "de Enoc" NO tiene nombre, son muchas personas. Sueños con lugares que nunca visitaste, pero que resultan familiares (y alguien te dice algo que olvidaste, quizás haya guerras...). ¿Las lágrimas las "lanza" el espíritu como reconocimiento de algo viejo? Sensación de compañía. Yo soy marcado. El espíritu reconoce la berdad, ¿los bere?
- Zodiacos cerrados (generalizo, hay de todo, realmente):
* Tauro: resistencia al cambio, seguridad, estabilidad. A veces, su personalidad es autoritaria y reservada: menos comunicación profunda y significativa. Ya lo sabías.
* Aries (la sorpresa): hiperconfianza en su capacidad. NO acepta ideas ajenas con facilidad, aunque sean mejores. Ahora entiendo por qué pulir a mi protegido...
* Otros 3 (menor gravedad): Leo (autoconfianza, gran competencia); Capri (buena organización y planificación, poco cambio; reservados); Cancer (quiere protegerse emocionalmente, encerrándose en su caparazón; signo de agua / de zona de confort; apego a rutinas, el pasado...).
- ¿Para las élites, cualquiera con agua potable, sal e Internet es el enemigo? El Estado es un aparato burocrático, algo peligroso. El Estado son criminales que se dan cuenta de que mejor que matar personas, es esclavizarlas para controlarlas bien, diciéndoles que los de fuera quieren conquistarlos... ¡Cuidado con la Constitución de Cádiz de 1.812!
* Que Almeida diga que NO hay genocidio en Gaza, revela que los políticos NO piensan por sí mismos, les dan "un libro de opiniones". Los que gobiernan el mundo en la sombra usan a los países como piezas de ajedrez.
- ¡Creo que ya estoy listo para que me rechacen hasta los perritos y los gatitos, y para las impertinencias de los extravertidos, y rarezas zodiacales ajenas (pero que intenten disfrutar de la vida paseando con su multiorgasmo y NO sean tan sociales, que a veces abruman: se entra poco a poco, y hay miles de hábitos que ayudan a dormir más pa NO dar tanto la vara)!
- Los rascacielos (Empire / Imperio State...) tienen agujitas, transmiten información "masona" (el principio del "masonismo" / satanismo / paísmo fuerte en España es la Constitución de 1.812; en Francia, la Revolución Francesa; los duques originales son bere / buenos; entre nobleza y masones, me quedo con la nobleza). Lo que me diga el Telediario (2.025), NO debería hacerme reaccionar; puedo esperar a ver a un sabio, que me haga más libre pensando, soñando...
- Angels Barceló deja claro que la imagen engaña. Dice que Charlie Kirk (trumpista, pero algo más consciente que el trumpista medio) fue "abatido" (como una alimaña). QUIEN NO PUEDE CAMBIAR DE OPINIÓN, PUEDE ESTAR CON LOS MASONES / PAIOS (IZQUIERDA Y DERECHA; VOX NO ES EXTREMA DERECHA, NI SIQUIERA DERECHA, ES UN POCO BERE). Mucha gente de izquierdas son puro odio, están enfermos. Angels Barceló quiere que yo sea abatido, porque pienso y soy "bere".
- Mamás, abstraeos de lo superficial, y pedid opinión a mucha gente sobre vuestros hijos: NO son "monos", se ve fácil si van a ser narcis, abusones... Pero que tengan una fase LEVEMENTE NARCI de peques, porque si NO, de mayores serán "un grano cerca del ojo", quizás con sonrisa angelical.
- Repasando: elegido que NO cumple su propósito ("Dios, ayúdame a encontrarlo"). Comparaciones constantes ("ese va progresando y yo NO consigo nada"; puede que simplemente escribiendo artículos ya hagas algo, y además, tenemos un propósito único, y otros necesitan más músculos, y NO por eso son mejores; ¿y si te sientes "epiléptico", como que NO tienes resistencia mental o capacidad de atención? Haz lo que consideres importante sólo, para evitar "el conflicto psicológico motor" de verte arrastrado, con grilletes, por persona que abruma... Más: que NO te importe NO poder seguir la conversación "de un pesado" o sin buena dicción...), ausencia de dirección -> confusión -> miedo, unirse a alguien poco elevado, se pierde la pasión por ayunar...
- Perales: Me Iré Calladamente. Yo tengo una pelota de espuma y una paleta de ping pong, que ayudan a cualquiera a olvidar su vida de éxito pasada.
- Elegido. ¿Ser consejero "sutil" de un multimillonario? ¿Interesados en ti (si recibes poder, será para construir, por la fuerza de tu alma, NO por tu currículum o imagen; luce humano, por favor, ni "de traje", ni poligonero)? ¿Entonces elegidos son 2 o 3? Bueno, yo soy semielegido je je. Bajo presión te volviste más generoso. Tu vida ha sido un examen, eres berdad y cicatrices (internas; bueno, mirada que acojona y humana a la vez). Los poderosos decidieron que tu voz la escuchasen "los políticos". Tendrás tentaciones (y personas brillantes para ti). Yo recibo esta decisión. Acepto la misión.
----------
- ¡Hay agua subterránea de sobra (una balsa enormísima recién redescubierta, porque todo ha sido ya descubierto, pero ocultado)!
- Creo que tolero mejor a los mosquitos (los que NO pican, los machos), aunque hay que cerrar las ventanas antes de las 20:00, bajar persianas (abriendo ventanas) después de las 22:00... Eso, en Septiembre, en Agosto hay que sumar media hora...
**************************
- Recuerda, cuando te ríes de algo que te dice un conspi, es verdad (o es tu ego grandísimo actuando). Puedes hacer 2 cosas si NO te ríes: o ponerte a investigar o aceptar directamente, o si eres todavía un poco débil mentalmente (ego muy grande todavía), confrontar con ira.
**************************
- SI PONE BROMILLAS SESUARES, ME TEMO QUE NO ES UN CONSPI, ES UN PSICÓPATA. Y un buen conspi debería poner cosas de Jung... NO es broma, hay que arriesgarse un poco. Si pone canciones ochenteras (la década con mejor energía), ¡chapó! CLAVE: LUCHAS HACIA DENTRO, MEJORAS, Y CONTAGIAS; RESULTADO: MEJOR SOCIEDAD Y GOBERNANTES.
- Llamar al Juez Peinado "prevaricador", es de mala gente, que se defiende con argucias. YA HAY QUE DEJAR DE SALUDAR A LOS COMUNISTAS (os recuerdo las fotos enormes de Stalin, cuyo objetivo era empobrecer a la población y fabricar armas... en reuniones del PSOE. Y mi familia sigue pensando que Y. Díaz falla, que es buena, pero un poco tonta e inocente; primos; el comunismo es el que quiere mucha descendencia, y los masones quitaron el poder a Franco ya en los 50). La gente NO va a poder irse a la playa, porque nos la van a cerrar (nos quieren encerraditos estos masones), así que PREOCUPAOS UN POCO. ¿Hay algún país NO comunista con el que estrechar lazos?
- Elegido. ¿El corazón puede acelerarse para decirte "éste NO es tu sitio"? Recibes miradas extrañas / hostilidad (les incomodas, por llevar "la marca espiritual", que Enoc describió: una generación especial). ¿Que si los rechazos son más dolorosos, vas por el buen camino? "Chispa eterna": aunque mueras por fuera, sigue habiendo una buena llama dentro (y lo eterno / trascendental es el objetivo final, así que rechazaste lo que NO llevaba hasta "ahí", ¿por ejemplo, las novedades que NO llevan "esencia"?). "Taquicardia" en el silencio: te abres a vibración que NO es de la Tierra, ¿NO es cansancio o estrés (Dios te separará de mucha gente por protección, para que puedas despegar; bondad: atreverse a soltar)? Yo respondo.
- El éxito es hacer cosas que consideras importantes (a veces, cuando vas a dormir, incluso puedes NO darte cuenta de que ha sido un día exitoso). Es algo subjetivo (realmente, el "buen" éxito depende de tu capacidad de diferenciación positiva de tu familia...), y sin embargo, suena mucho mejor que recibir reconocimiento (sepáralo del éxito). ¿Muchos manifestantes quieren reconocimiento para sentirse buenos, en vez de mirar dentro?
- Gripe A: campaña de miedo que terminó cuando "ellos" quisieron. ¿Covid? Mundo loco: la tierra muere por las leyes ecologistas (necesidad de litio...).
- El vídeo de elegidos dice lo que me pasa hoy: cansancio... ¿Realmente mis células están mejorando? "Caminarán y no se fatigarán". Yo quiero que la gente vea milagros (aunque sean en mí), que vea que "Dios existe" (y la Izquierda...). "Me siento mejor" mejora las células (es un decreto razonable). Dios me está mejorando. Mi memoria secuencial, también, y se hace por propósito, ¿ya has hecho tus tests del alma (saber parte de tu misión con el Nodo Norte...)? Mi cuerpo se alinea con el cielo.
- Creo que gran parte de lo humano está en los signos de agua (en percibir lo que NO se ve), con la humanidad de Piscis, la empatía de Cancer, y la intuición de Escorpio.
- Es importante señalar que parte de la inmigración debe marcharse a su casa (en UK lo hicieron millones de "extremistas"; entonces todo UK son extremistas).
- Elegido, ¿cuanto menos acepten los malotes su derrota por tocarte, más "dinero" te llega? Tienes aliados poderosos "infiltrados", que cortan "todo intento". Porque eres decisivo para el futuro. ¿Incluso el malote es obligado a protegerte, porque sabe que caerá si NO lo hace? ¿Tas atontao? NO luches contra "mis guardianes" (los espirituales, y los de carne y hueso). ¿Sólo te protegerán hasta que "estés maduro" / seas algo imposible de detener / muy poderoso y fuerte? Estoy protegido por fuerzas invisibles.
- Tangerine Dream (technopop, por así decirlo), influencia del trío Somnium, con Manuel J. Rodríguez (que salió de mi pueblo, Figaredo). Cita Manuel a Jean Michel Jarre. Los sintetizadores de los últimos 70, primeros 80, para mí (Luis) son salud. Nació en el 63 (¿por ahí nacería mi primo carnal Jose Rubín Mateos, más joven que Carmi y Falo, que vivían encima el Club Ciclista?). Mmmm, es trabajador (pagarse los estudios) e intelectualmente potente (supongo, por las clases particulares abarrotadas). Un Atari ST (¿comprado en 1.990?) distribuye la partitura por varios monitores. ¿Padre electrónico o similar? Tú busca **** "Somnium Plane Music" ****. Son discos para escuchar en orden (como los buenos discos).
----------
- ¿La Ley Bolaños la votó la Comisión Permamente (la mitad son del PSOE), cuando debía haber recibido "un informe de Estado"? Y Sánchez da a Tezanos (el que hace estadísticas falsas) un millón de euros. ¿Los Gazalocos tienen a su madre en un pedestal o todo lo contrario (psicología cero, NO han empezao a mejorarse), recibieron amor NO incondicional ("verdugos, lucha hacia fuera"), eran la estrella o NO contaban en la familia (salvadores patológicos en busca de reconocimiento)? Israel tiene cosas buenas, casi NO hay cancer (NMG Hamer), y si NO queréis copiarlos, haciendo caso a los conspis, tenéis un problema de cerradez (y de inteligencia diría yo).
- Pienso que "la guerra" tiene que partir de gente sutil (mira hacia dentro...). Pero NO descarto que esto de acabar con la Vuelta a España sea bueno. Tampoco descarto que sea una manipulación, como el 15M, lucha de jóvenes en Cataluña, Chalecos Amarillos, Revoluciones de Colores en Ucrania... Los mandatarios son reflejo del pueblo. Tú los echas, y en poco tiempo, el Universo reestablece el equilibrio en el mundo. Ver la historia psicológica es lo que elige una persona con 2 dedos de frente. ¡A Sánchez (psicópata) le gusta la manifestación!
- Periodos de más actividad solar, NO toméis tóxicos, y veréis cómo salen vuestras emociones a sanar mejor (aprovecharéis más). Victimismo: "¿por qué a mí?", "este arroz NO es el del restaurante de 4 estrellas" (y NO agradeces antes, sin negociar), "esto de mirar dentro NO es para mí". Si eres elevado (de mirar dentro), son pruebas, protección espiritual (te alejan de una empresa, y en 348687653 años, por fin te colocarán en tu sitio). Esto de los flashes solares, os recuerdo, termina a principios de 2.026. Recuerda, di "yo ya NO quiero esto" (esa forma de reaccionar...). Yo ya NO quiero tomarme personalmente el hecho de que la gente NO sea perfecta (pobrecillos: cerrados, inconscientes...) y me increpe, NO es mi culpa, mi "culpa" es cuando NO reacciono como deseo.
- Si hablamos mucho + de la manifestación, caeremos en lo que quiere el Gobierno / el Telediario: ser monotemáticos, olvidarnos de la corrupción del PSOE... ¡Venga, queda poco tiempo y hay que empezar a hablar en plan telegrama, y a dar las gracias por la información sobre disfrutar! Caos guerrero vs el plan de Dios (reordenación doliente, contagio "vibracional / psicológico" sin decir una palabra...).
- Lo de la Vuelta a España es sólo el principio. Pues parece que está claro que lo de ayer NO eran valientes, eran esbirros crea caos. Cuidado con la izquierda y su violencia. Los violentos salen cuando la izquierda dice, ¿porque la izquierda paga, con sus inoperantes observatorios...? NO sigáis a esta gente, que debe estar en la cárcel (bueno, también hay engañaditos). Tenían a la policía de su parte, había teatro, pocos policías. En Ferraz (sede del PSOE), la poli era peor. Y cuidado con las manifas, que muchas, ¿todas? son manipulación del Gobierno, que ve que pierde poder. ¡Chechu, Chechu! Y tú, lector, ¿Eres cerrado o piensas? ¡Sánchez, alentando a fastidiar la Vuelta a España! Pedro Delgado tenía razón en parte, y fue sustituido por periodistas "del Régimen". Lo de ayer eran paramilitares ensayando para quemar las calles. ¿Os parece lícito poner a un parapléjico delante?
- Defendamos a Perico Delgado (la máquina dictatorial del Gobierno está en marcha para "machacarle"), el ciclista español más carismático y querido de todos los tiempos. NO estoy de acuerdo en que NO se pueda mezclar lo político y lo deportivo, pero sí estoy de acuerdo en que lo de ayer era gente violenta (y la izquierda pretende quemar las calles, y hay que, ¿impedirlo?).
- Claves: cuanto + aceptas envejecer, - envejeces. ¡Acepta, o "el mundo" se volverá contra ti, tu cabeza...! La clave está en mirar dentro (represiones...), cambiar en consecuencia (aunque sólo sean las emociones actuales, agradeciendo...), y contagiar (y a lo mejor, consigues que alguien mire más dentro que de costumbre).
- RIX (MIGUEL): LA IA LO HACE TODO, NO TENGO QUE PENSAR, ¡AAAAH! EN SERIO: LA IA MIENTE. Rix es una ternura, creedme, ¿podría parodiar a María Ostiz? Carreteras y hospitales te dirán, pa que tú sigas pagando, hasta NO poder más. Que vuelvan las guitarras eléctricas, el saxofón... y la honestidad.
- ¿El elegido es la razón por la que algunas personas NO se han rendido? Si hablan de sus defectos, sus batallas... son buenos. Los padres "perfectos" son basura para sus hijos (NO los inspiran, y generan resentimiento). Tu paciencia, perseverancia, modestia (tu luz NO pretende impresionar)... ayudan a los demás (aunque NO te manden flores). Tú serenas a la gente y desvelas lo oculto, porque hay una luz divina fortísima en ti (¿que NO eres tú?). Eres "el equilibrio". Como el Dios BE (Iezus, Álex Magno, Alexandre EleaZar...). Hasta las personas reservadas se abren contigo (a mí me pasó eso en Mieres, menos con uno de izquierdas je je, que huía de mí). Aunque compartes silencio sin incomodidad. Fé y autenticidad es lo bueno. La gratitud verdadera NO es ruidosa. LA RESISTENCIA DEL ELEGIDO ES "TODO UN MANANTIAL" PARA OTROS. NO me rindo.
----------
- Exp. Royuela: Zapatero + Miami, ¿contra Israel? Curioso.
- La última etapa de la Vuelta es muy importante. ¿Todo el PSOE imputado como persona jurídica, todos al banquillo, y con las manifas se tapa esto? ¿Y podrían hasta "tirar bombas" para tapar? Y Sánchez (narci) diciendo que salvan la imagen de Europa. Feijoo y Sanchez son hermanos, que NO os engañen. Buscad cómo trabajaba el PSOE en la Segunda República.
- Ovalismo. Menores en las saunas "Sánchez". Y quieren dividirnos (debilitarnos) entre propalestinos y... Deberíamos ser más neutrales. La derecha es sionista (hay que decirlo). Y cantantes y actores españoles, con las protestas de gente burda y cloaquera, ¿pero estuvieron con los incendios y la "dana"? ¿O despertamos o volvemos al 36? La izquierda depende del voto de los inmigrantes (a la mitad les pagan por sistema), los cerrados (NO cambian) y los funcionarios. Entonces es mala. Si NO se les vota, España podría ser "un jardín". ¿La Tierra es como unos platillos de batería (coges una esfera, la aplanas bastante...)? Impacto limpio con wolframio (y nos dirían que son asteroides, para meter miedo / controlar), ¿armas de energía dirigida? Con la excusa de la lucha contrala pornografía infantil, podrían entrar en nuestros mensajes.
- El hermano de Sánchez hizo creer que vivía en Portugal (pagar menos impuestos), ¡y estaba en Moncloa oculto! Aquí los puestos se dan como premios por mentir... Niños, personas corriendo con miedo en Madrid ante las manifestaciones animadas por Sánchez (Vuelta a España). NO había nadie de derechas, eran todos "esbirros".
- Entre mis 6 zodiacos preferidos, destacan Escorpio y Capri (la ropa "les da igual"). Piscis siempre destaca. Hay 3 que por pretender originalidad a toda costa (eso es superficial) o por querer ir chulos...
- Cuando NO salgo, cuando me quedo en casa... es un buen día. Mi casa está con quienes comprenden perfectamente a los introvertidos.
************************
************************
************************
************************
- Los elegidos, los hombres sigma y las almas viejas, tienen cansancios ("preparatorios" o NO) que NO tiene el resto de la población, ¡y son los mejores!
************************
************************
************************
************************
- ¿Entre los cortadores de la Vuelta había yihadistas, etarras o similares...? NO me extrañaría. Gente poco sutil, mandriles. Pero me suena a exageración.
- ¡Viaje gratis para Bardem (actor español de banderita de Gaza) a la Franja de Gaza! NO es broma, un despacho de abogados da 10 viajes gratis. Y que vayan los que cortaron la Vuelta. Mirar dentro es hacer algo, es coherencia.
- Zapatero pide presión (suena fatal, suena violento), y Sánchez entra en modo electoral. Sánchez se preocupa por Gaza je je; están desesperados, y mienten... Tiran del odio (la izquierda es odio, y a más odio, peor gente, y más división y agitación social; la gente que caiga en su trampa, serán los más tontos / cerrados, y muchos de ellos serán sacadieces). Su treta es el "NO a la Guerra" (como cuando el "nunca más") y violencia callejera. Bardem fue a "dar a luz" al "Monte Sinaí" y Hollywood...
- Antes, para hacer un pan, mezclabamos el cereal con agua y esperabamos que reposase y fermentase: fuera gluten, almidones... Enriquecía con bacterias, minerales...
* En 1950 ya se vende mcuha levadura comercial. Hubo "prisa". ¿Peor incluso los polvos indtantáneos de hoy NO?La masa madre, en cambio, rompe el gluten.
- Ta claro que NO soy un elegido, ¡ni salvé la Industria, ni levanté un camión con el meñique! Tu energía, elegido, destruye ilusiones, ¡bieeeen, hacia una sociedad más bondadosa! ¿Demostré que el poder de algunos dependía de la ceguera de la gente? ¿Y La Industria lo vio? ¿Habla del futuro como si fuese pasado? NO me veo "como parte de la Industria", me veo mejor como "hombre sutil", que quiere una vida / sociedad diferente, y la obtiene, ¿en la Tierra? La multitud dormida, daba su energía al malote, que se revolvió como bestia herida (ruido, cortinas de humo, caos, escándalo; más miedo, división). Levanta la voz sin miedo, ¡su control NO ganará! ¿La voz de un elegido puede silenciar ejércitos enteros? Soy fuego indestructible.
- Sánchez ya se muestra como marxista (violento; proletariado violento...). NO le importa que haya muertos, y si hay un muerto inmigrante, lo usará políticamente. Más que usar a Franco, ahora usa a Israel. Ahora Sánchez piensa lo mismo que Largo Caballero (PSOE): o ganamos o habrá sangre. Hoy, en un programa de Televisión Española (que posee Sánchez, de una u otra forma), un periodista ha dicho que Sánchez era el mal, con sus cortinas de humo... ¿Qué le harán? La izquierda te llama fascista para poder matarte sin que la gente se escandalice. Izquierdista: o tonto, o "de Zodiaco cerrao" (gente peligrosa), ¿qué prefieres? Sánchez nos enfrenta con el mundo por el poder.
* Incidentes en Córdoba: una política puso a la misma hora la manifestación y la procesión, y quitó mucha policía. ¡Políticos queriendo caos otra vez! Y quieren muertos, para poner cortinas de humo. ¿Los querían en la Vuelta a España? Seguramente. Sí, España se está Venezuelizando; los conspis, una vez más, tenían razón. Sánchez era el ideal para romper España (por eso quisieron matar a Rajoy en helicóptero, al negarse a dimitir ante la presión de los malotes intenacionales). ¡Quiero "la gran España"!
----------
* Yo NO pienso defender a una mujer de ciertos magrebís, que me matan. ¿Por qué NO los decidimos parar desde el principio (ya se veía la jugada hace unos años, estaba escrito en "el Plan kalergi", conocido por los buenos, y rechazado por los cerraos)? Wikipedia miente, y mucha chusma cree en ella. Mujeres (y gays) woke los defienden, y ellos las matan (es una ironía), y en Francia... puedes ir a la cárcel por defender a la víctima en redes sociales. ¿Están los espíritus esperando al despertar de la gente y la lectura de Jung, para atacar a los magrebís y que triunfe la energía escalar? Franco dijo a USA que NO armase a Marruecos, artífice del 11M.
* Miguel (Alarcón). La explicación de tanta manipulación, guerra... está en la psicopatía (generan complejos de superioridad y atacan, para sobrevivir, por debilidad mental / evitar ver su interior real y sus complejos de inferioridad; y también quieren ser vistos como héroes "guerreros"; son vistos así, pero porque son insensibles, por eso "NO les tiembla el pulso"; suelen odiar lo femenino, pero crearon el feminismo, esto es normal: peli "Las Brujas", Jim Henson). Pa mí, Julio (nombre bere) César / EsZar... era bueno. Hay que mirar la versión bere de la historia. NO te olvides: el psicópata genera el problema (planta pinos e incendia) para proponer medidas draconianas (NO puedes pisar este monte, quédate en casa...). Cuando se ponen un objetivo, No miran a los lados si hacen daño. El adorable (para el 80% de la gente, absolutos inconscientes) psicópata se hace el jefe de la empresa, y NO quiere que tengas ideas (al ganar méritos y NO trabajar bien, hace que todo marche mal). Atacan al mejor porque ellos se sienten "inferiores". Triangulación (para quitar confianza): querida, la vecina se está poniendo muy guapa. "Esto que ves verde es rojo". ¿NO explica su pasado o cuenta algo rocambolesco? ¿Madres sobreprotectoras que NO han puesto límites?
- Las primeras damas (hombres muchos, realmente) representan a la deidad andrógina Baphomet.
- Vídeo de Chechu sobre el libro con todas las materias de los 50 (Faro) para niños de 10 años (hablaba de valores, NO de percíbete como quieras / agenda 2030, pura política).
- Autismo (repaso): 2 conflictos psicológicos (constelación de Hamer; es decir, curable si miran dentro). Literalidad (NO leer entre líneas, como mucha gente con altas capacidades, ¿autismo leve?), imitación (NO captan muy bien lo social, las emociones... Un NO autista NO necesita muchas reglas, sabe comportarse), NO mirar a los ojos y ser poco expresivo facialmente, NO saber parar al hablar [de su tema], sensibilidad a estímulos sensoriales. Les cuesta saber si tienen hambre, sueño...
* Comprobando: problemas en mucosa laríngea, estómago, páncreas y vías biliares.
- ¿Abajo las parejas? Que el padre biológico contagie al niño de sus represiones (para que el niño las sane), y ya está. Que pasen mucho tiempo juntos los primeros 7 años de vida.
- El elegido es instrumento del reino (deja de pertenecer a sí mismo, por decisión divina); su comodidad, e incluso seguridad personal... son secundarios (pero tiene el mayor privilegio de la sociedad). El mal NO pierde el tiempo con la gente normal, NO son ni de lejos igual de poderosos (para el bien). Y los chefs hipermodernos, que se crean lo que quieran (la habilidad material o intelectual, NO define a los grandes). ¿Si el elegido debe dejar de oír la voz del mundo para oír la de Dios, hay que minimizar el tiempo de noticias? El malo susurra "hazlo mañana, Dios entenderá", y habrá más muertes... El elegido es el responsable. Cuanto más avanza, más resistencia interior y "vecinos atacando". El "¿trabajas?", ¿es alguien enajenado / manejado por entes, intentando desviarte del bien sin saberlo, o simplemente alguien inconsciente (envidioso, que NO soporta la diferencia, gorrino que NO analiza mucho al otro antes de decirle que sea como los demás...)? SÍ.
- Cuando Bolaños habló tan rápido sobre lo que es la convivencia (NO mirar por encima del hombro...), ¿lo tenía memorizado? Da cosa la gente que parece que NO se toma su tiempo para pensar, parecen robots, parecen falsos. ¿Rapidez = falsedad / memorización? Falta profundidad.
- Ovalismo. Lo digo yo: Aznar ha dicho tonterías (que si Israel NO se carga a Gaza, vendrá por España; suena a cambiar una cita anterior de, ¿un presidente de USA?). Digamos muchas cosas malas del PP, y algunas de VOX también (es cierto que PSOE... son terribles, pero es que si NO atacamos a todos, esto parece favoritista). Un microcorte de la emisión, con bajada de sonido, para que "el personal" se vaya. Los vídeos de Villacorta, ¿Youtube? tardan hasta días en ser procesados (porque vienen con la berdad). **** Quien necesita mcuhas posas (poder...) es un infeliz, como Sánchez, infeliz por débil mental / psicópata. Infeliz es lo que se le tiene que llamar. ****
* Vivimos al día, sin pensar, y cuando falte lo básico... Hay gente rara (en el mal sentido, NO son conspis, y buenos) que está muy feliz, gente que sólo sabe ser feliz llamando a mucha gente para "flipar", en vez de pensar con fé, sueños modestos y a la vez superambiciosos de sabio...
* Sobre el autismo: ¿si es hereditario, hay que conocer los conflictos paternos...? Y puede NO ser por constelación de Hamer (por vacunas...), y entonces, NO se dan, digo yo, los males físicos "de Hamer".
----------
* Se sigue negando la relación entre vacunas y autismo. Si la gente supiese que esto es verdad, y que se da mucho... NO se vacunaría casi nadie (y las vacunas debilitan, son una de las armas sutiles favoritas). Los médicos NO leen los prospectos, siguen los protocolos sin pensar (y muchos estudiantes NO son de sentido común, sino de memoria), y los pediatras arruinan la vida del 90% de la gente, y luego se van a hoteles de lujo (son de los soldados favoritos de las élites oscuras, los recompensan muchas veces). ¿Es peor el médico relativamente joven (poca humanidad...) o la IA?
- Eclipse 21 Septiembre. Virgo (grandes cierres; Virgo deja atrás lo "chungo"). 24 horas después, energía al grado 0 de Libra (resistencia de personas que NO entienden nuestra decisión: conversaciones; yo digo que espero una respuesta, y es verdad, es la respuesta del destino). Marte: te has cansado de ser encantador, y declaras sin filtros. "Sí" a un nuevo territorio. Punto de quiebre = punto de partida, ¡qué ilusión!
- Personas sin sentido común (o con él y sin inteligencia de agua) y con memoria perfecta (mala, poco selectiva): ¿son los que más nota sacan, y entran en Medicina hoy (hoy se necesita alrededor de un 13 sobre 14, "frikis odiosos", cerraos / obedece protocolos; y ayer, con un 7 sobre 10, sólo difícil de sacar, bastaba)?
- ¿Estáis cansados? Yo, ciertas horas. Ahora estoy genial. ¿Cansancio porque se acerca el cambio de camino para todos el Domingo u otro día? ¿Ya NO se quiere ni trabajar?
- ¡Bien simpáticas las cangureras / riñoneras con barriga de persona!
- La enfermera que hizo como que vacunaba, salvó muchas vidas.
- Prohibido fumar e ir por ahí sin un kilo desodorante mortal, ¡lo prohíben todo! ¿NO prohibirán el efectivo porque los sobres en negro NO van por Bizum?
- Hay que ser tonto o cerrao pa ser de izquierdas. La izquierda es violencia y odio (y falta de moral y ateísmo, cuando está claro que los espíritus existen, tras muchas "adivinaciones", "casualidades"... ¡Y claro que la Iglesia sobra hoy en día, pero de pasar de ella a matar y matar curas!). Clarísimo: ¿cómo pudo el hermano de Sánchez vivir en Moncloa y Portugal, y trabajar en Badajoz? La izquierda gritó cuando mataron a un solo perro (ébola), y mira para otro lado con un montón de perros sacrificados, ¿para el Mundial?
- El autismo de retraimiento NO lo traté en el repaso.
- Dios: la ciudad fue tu enemiga, elegido. Te dibujaron como el problema para venderse como los justos y sentirse superiores, NO mirando sus grietas. Su juicio era precipitado. Si yo digo que "Pepito el inocente" se droga, y es mentira, puedo sentirme bien si soy malo. Trabajar NO es de locos, pensar que hay que trabajar como ahora (2.025), ¡sí, de gente peligrosa! Mis vecinos... Malo es NO ser feliz con poco, ser como la gente normal... Pero si te metes con alguien malo, miles de brutos que le quieren... Sea elegido o NO, quiero salir de Figaredo. Y cuando un desconocido me pregunte, podría decir que soy programador, pero que me da vergüenza decirlo (así, se fijan en mi vergüenza; la verdad es que quiero ser Psicólogo, más que programador, quiero ser aprovechado). Gente bien vestida, que se adapta... ¡que Dios los castigue (imagínate que estoy 2 años aquí sólo, aunque protegido, y a los 3 "el aire se vuelve irrespirable")! Yo llamé psicópata a María Oliva (defendiendo cobardemente al mal, porque era su familia, hablando fatal de mí, cotilleando pa NO mirar dentro; a ver cuánto tarda en matar a Chiruca, mucho mejor que ella), y el TPL pensó que era por él (lo cierto es que hay bastantes similitudes psicópata - insufrible TPL Acuario; en general, las "lenguas hábiles", son de serpiente). Berdad siempre gana.
- Propio de las peores dictaduras, Sánchez amenazando de muerte a Feijoo, que "NO va a salir vivo" (dice Montero de pie, con Sánchez a su lado riéndose).
- Repaso. Casas caras: hay más gente (inmigrantes), más demanda. ¿Por qué el alquiler ahora es "veraniego" (pocos menes, precios altos)? NO se puede arrendar a "futuros okupas" (amparados por el gobierno), y además, ahora casi todo el mundo es considerado vulnerable (umbral altísimo), podrían vivir gratis.
- Martín Sánchez: justifican el asesinato de Charlie Kirk como karma malo por meterse con minorías (cuidado con Black Lives Matter, que es un grupo violento, "de Soros"). Los activistas se presentan en velatorios... para increpar, y se burlan con risas. La izquierda celebra muertes. Buscan conflictos civiles, al perder el relato progre la hegemonía.
- Charlie Kirk: Netanyahu dejó que Hamas masacrara a judíos (¿para crear una cortina de humo?). Yo: recuerda que Israel creó a Hamas. Kirk se metió con los medios... ¿La bala que le mató vino de la derecha (Kirk era de derechas)? Y los de "la flotilla a Gaza" (Greta Thumberg...) de crucero por el Mediterráneo. Si una mentira grande se expande muy rápido, expandamos que ciertas personas malas han pasado las vacaciones en bungalows modestos (o similar; habría que trabajarse la noticia; puede hacerse con vecinos dañinos, se lo merecen; ¡un vecino ha mirao dentro je je!).
----------
- Con que sepas encender un ordenador, ya está ahí toda tu familia pidiéndote 100 cosas al día. Yo programo regulín, y configuro ordenadores todavía peor. Me he librao je je. Lo que pasa es que le echo ganas.
- Lo del vídeo de que los coches oscuros contaminan visiblemente más... Esta gente de arriba nos toma por lelos.
- Trabajo: espera a que te llamen, lo de mandar 10 currículums, te agota a ti y a ellos.
- Progreso es comprar una casa con la mitad de la paga de un mes, y eso ocurría en los sesenta en España.
- Es el momento de perdonar en silencio y dejar de hablar a los inconscientes.
- Canosa es un enviado de máximo orden, sabe, pero NO sabe por qué sabe (muy superior a la lógica). ¿Trump tiene espiritualidad y corazón, y Bukele también? A mí me gusta Bolsonaro (berebán supongo), ¿y qué pasa con Miléi? En serio, buscad sobre la teoría paiobere, a ver si la conseguís derrumbar (es vuestra obligación). Bukele ha mejorao "El Salvador". Creo que el tiempo dirá si Canosa tiene razón, pero yo tengo cierta fé en él. Mirad: que ahora Trump esté con el mal, NO asegura nada. ¿Cuál es el plan de Dios, que es lo que cuenta? Dios oculta, hace teatro. El Vaticano empezó a criticar a Bukele.
- Esto lo saqué de un portal de Internet, ¡y NO es malísimo! Dar un consejo, cuando no te lo piden, aumenta la autoestima de quien da el consejo (suena a narcisista que NO quiere verse por dentro), a costa de disminuir la autoestima de quien lo recibe. Con los adolescentes es muy importante validar lo que sienten (sin asfixiar), escuchar y dejar que saquen sus propias conclusiones, y claro, dar un buen ejemplo (gestionar las emociones, decidir bien...). Por último, mantener viva su motivación, porque ser adolescente cansa (entender el mundo y a sí mismos...). Mi autoestima NO se aumenta con mi ego malo.
- LMaríaPardo (Iustitia Europa) defendió a la enfermera que, ¿salvó la vida a cientos de niños por NO vacunarlos? ¿NO era una antivacunas? ¿Un poco inconsciente NO? ¿Sabía que las vacunas que iba a poner llevaban veneno? ¿Y NO lo llevan todas hoy, NO son más fuertes las personas mayores? Los más corruptos abren gabinetes anticorrupción (otra vez "Las Brujas", Jim Henson). Por la tacañería de Irene Montero con las pulseras de violadores, se han borrao datos, los jueces han tenido que soltar a violadores...
- ¿El PSOE nos está amenazando con llenar las calles de violencia si NO los votamos? Probablemente. La gente más horrible: hábiles con las palabras, gente de intelecto, y con poca inteligencia humana (de agua).
- Cosas de personas inteligentes:
* Soledad (pensar, calmarte): por tener más autoconciencia y creatividad, y menos necesidades (menos maldad).
* Silencio (huír de conversaciones superficiales, ser más creativo): la gente normal huye de él por inseguridad...
* Música clásica (potenciar lo cognitivo y calmarse): más que aburrida, a veces puede ser crispante / falta de instrumentos modernos, actitudes "ochenteras"... ¿Pero buena, NO?
* Escribir (conocer procesos emocionales propios, planificar...): si lo haces a mano, el aprendizaje se refuerza aún más.
* Aburrimiento (aumenta la actividad neuronal cuando la mente divaga): los burdos se enfrentan a sí mismos, NO lo quieren, NO quieren introspección, son malotes.
- ¿Querer (orando) que tus vecinos dejen de hacer el mal, que aprendan lecciones, y así serán más felices, da resultado? Podemos probar. Sólo faltaría poner de mi parte, NO preocuparme de pasar a su lado como si fueran monstruos.
- Morgade / Castillón. La OTAN tiene juguetitos repartidos por el mundo, y el Gobierno los usa para sus objetivos (destruir cultivos, porque nos quieren dependientes, débiles, controlables...). La causa NO es el cuento climático, los políticos dependen de poderosos que NO muestran su cara. GRANIZO QUE DESTRUYE TODA LA COSECHA. A los políticos NO les importa la muerte REAL de un bebé... Ahora los agricultores deben pagan un IBI mayor. ¿Y ahora qué, comer insectos, o agricultura y ganadería industriales, o nada? El miedo es fundamental (hace que NO pienses, aceptes una jefatura oscura). Aviones dejan estelas, y de repente, ya NO las dejan (ya han "sembrado nubes negativas"). Israel paró lluvias (envenenó Irán).
- Ataques sólo contra elegidos: ¿ansiedad, depresión, obsesiones, pensamientos intrusivos? ¿Culpa donde NO la hay? Identifica y rechaza. ¿Confiar en Dios más que en nuestra propia fuerza? Familia / casa "revuelta". ¿Decisiones "financieras" impulsivas? Pon primero a Dios (NO trabajar como un burro, sino NO ser orgulloso...), y tendrás menos problemas. ¿Recordar momentos negativos con cierta regularidad, NO es algo de personas inteligentes? Cansancio sin explicación...
- Elegido, limpiar el hogar (tienes insomnio, NO puedes respirar profundamente...). Entras a un cuarto y percibes algo negativo (y tu familia, NO), opresión. ¿Una persona totalmente llena de tatuajes, deja un ambiente pesado en casa? ¿Quitar todo cuadro de gente muerta (al menos, de conocidos)? ¿Nada de pedazo de espejo en la habitación o la puerta principal? Sométete a Dios y repele al Diablo (¿y cómo sabes que está manipulando a tus amigos en este momento...?). 1. Caminar por cada habitación y decir: aquí reina la paz de Dios, NO tiene cabida lo oscuro. 2. Unge con aceite puertas, ventanas, camas... 3. Yo y mi casa serviremos al señor. 4. Alabanza. ¿"Oh señor, tú sabes cuál es la estrategia correcta", por ejemplo? 5. Señor, asigna ángeles en cada puerta, ventana, cama... ¿Las 5 te hacen despertar y "desretrasar"? Así sea. Mi casa es mi refugio en ti, Dios.
----------
- Si alguien te decepciona, sé menos superficial, califica en profundidad.
- NO olvidar: los mosquis aparecen también al amanecer.
- El estrés puede afectar la producción de la hormona del crecimiento. ¿Entonces los Acuario, Piscis... más bajos, con más adversidad en casa / misión más difícil / MÁS SABIDURÍA INTERNA / INTELIGENCIA... son más bajos? Digo yo que un Acuario con ascendente Cancer, tiene que ser gigantesco, así que añadamos el ascendente.
- El científico actual es un ser de intelecto, NO alguien que busque la verdad con ahínco. Quien la busca es el conspiritual.
- Fin al cuerpo muy delgado. Me gustan más los delgaditos que los gorditos (los asocio con acumular, querer hacerse notar...). Sistema nervioso excitado en exceso (catabolismo / destrucción...), NO pasivo (construcción). Tranquilizar el SN: caminar descalzo; tomar el sol; potasio (patatas enfriadas, aunque sean hidratos de carbono; el sodio sería lo contrario); magnesio; evitar gente tóxica. Sueño de calidad. Ayuno intermitente (yo hago 3 comidas chiquitas al día, y desde el principio hasta el final, 5 horas, y el cuerpo piensa que es una comida sólo), para la sototropina (juventud; inyecciones en Hollywood); cuidado, hay que saber cómo ayunar, NO me copies je je. Ejercicio (yo, pa la barriga, hago semiabdominales SÓLO una vez a la semana, unas 2x repeticiones, hasta que el dolor se nota bastante: empiezo horizontal, y casi que NO llego a los 45 grados; pa los antebrazos, abro y cierro el puño; bueno, si estás tranquilín, habrá menos barriga, menos picos de azúcar; ¡el pan de siempre!), corta duración e intensidad. ¿Preparar antes la testosterona, hacer sprints...?
- Añadido: frotar manos (biceps), ver "etéricamente" brazos... más gruesos. Todo tiene sus etapas. Comprensión (psicópatas...). NO hay mal que por bien NO venga (la vida es para aprender, NO para ser perfecto). Poco a poco se hace mucho, lo conseguiré. NO tengo que caer bien, culpa 0 (mejor mejorar).
- Compartir una revelación con quienes NO están preparados, se convierte en ira, envidia... y aleja bendiciones. Y hay que esperar el momento en que Dios te envíe con poder y autoridad, sin violencia (retraso a Moisés por usar sus propias fuerzas y matar un egipcio). Ahora quieres demostrar que tienes razón, pero... ¿Y vale decir que esperas una respuesta de una empresa tecnológica (apaciguar al NO comprensivo)? Calla y sé relativamente incomprendido. ¿Y decirle a un psicópata "NO sois felices, pobrecillos los narcis, inferioridad / superioridad" (Cancer, por su sensibilidad y necesidad de mami, y Aries, tienen muchas papeletas)?
* Más: Moisés, en realidad, era consejero de Omaitzoi (lengua roja fuera, Einstein). Tu silencio y retirada a una provocación es generar decretos celestiales (Dios peleará por ti). NO respondas con enojo, NO te defiendas (¿ni con un "eso es envidia"?), el malote / el vecino, tiene muchos problemas, NO eres tú; puede llegar más alto, pero su vida NO vale nada, mendiga atención... CONFÍO EN QUE LA DEFENSA DE DIOS SERÁ MÁS EFICAZ. Y las redes sociales (lee quien quiere), ¿NO alejan bendiciones NO? Quien NO las tiene... La victoria es por lo que te niegas a decir (el silencio es pues, de los peores, psicópatas y Eduardo Antonio, que le dices 100 verdades y NO admite nada... y de los mejores). Habla sólo cuando el espíritu ponga palabras en ti. Confía lo íntimo sólo a unos pocos (aunque sin miedo a confiárselo a todo el mundo, eso es ser tibio / perverso). NO temas ser señalado, la victoria es "diferida".
- ¿Sánchez convocará elecciones pronto, para frenar los juicios? ¿Habrá que ir a votar, para NO ser "cómplice"? A Sánchez le conviene polarizar / extremar, ¿crear luchas PP / PSOE incluso?
- Sánchez cambiante. Ahora Sánchez llama "ataque indiscriminado" a lo de Israel y Gaza (recula ante el canciller alemán, ya NO dice "genocidio"). Ya NO dice Israel, dice Gobierno de Netanyahu (que es lo correcto).
***********************
***********************
- El verdadero misterio somos nosotros.
***********************
***********************
- De burlas disfrazadas de sonrisa inocente, saben los elegidos, ¡y yo también! ¿Ya NO tienen "coro" los malotes? "Si logramos que hable, que justifique... lo arrastraremos al lodo". El elegido NO puede explicar su situación, la gente NO está preparada. Incluso si dice "este roto en el pantalón es pequeño, se debería poder ir un poco mal", la gente de alrededor "puede comerlo con patatas" (son de imagen / débiles / malvados). DÉJATE ARRASTRAR POR LA PRESIÓN SOCIAL LO MÍNIMO POSIBLE (LA CUESTIÓN ES QUE AHORA LA GENTE VISTE FEÍSIMO). Pero sigue habiendo mucha gente mala con respaldo (aparte de la que terjiversa tus palabras adrede). ¡Ay los que quieren obligarte a hacer lo mismo, quizás envidia disfrazada de preocupación (si te miran con ojos terribles...)! El destino te busca, y si NO te ha encontrado una empresa... NO es para ti DE MOMENTO (Dios te quiere más fuerte). Muestra tu debilidad, tu feminidad... El tiempo de abusos acabó. Mi victoria es eterna.
- Recuerda: engordas (y los gordos adelgazan) al limpiar la psique / curar enfermedades (a + enfermedades, + activo, antes se muere), NMG Hamer.
- El gusto por la novedad (presente en los + sociales, que empeoran la sociedad al NO profundizar, NO "recordar" / NO seleccionar lo mejor de la Historia, los años ochenta je je)... y la sabiduría, muy mal se llevan.
----------
- NO hay problema en decir que algo malo (posterior al siglo 18, UKmasón) debe desaparecer (o que desaparecerá). Ejemplo: la Escuela (una "Escuela de pasiones" sería muchísimo más útil).
- Si NO tienes un CI < 80, y ves mapas de la evolución del tiempo, a los 5 minutos ves QUE HAY BORRASCAS QUE SE BORRAN... ¡Y HASTA VES DÓNDE PUEDEN ESTAR LAS MÁQUINAS QUE LO HACEN! Es peligroso (de zumbados) pensar que somos nosotros, y NO las élites, los culpables del mal tiempo (demasiado sol...).
- ¿Que el Gobierno va a decidir qué procesos de Corrupción NO siguen adelante (quitar el caso a jueces, y pasarlo a dependientes del Gobierno, fiscales)? ¿Sánchez se mantiene debido a la poca calidad del español medio como individuo/ seguimos dormidos (cuando nos estancamos, Dios castiga, pero si miras dentro, Dios te protegerá; sí, tenemos la culpa nosotros de alguna forma)? En la era digital, se quiere que sigamos votando con DESTRUIBLES papeletas, que dificultan los conteos / consultas.
- El ejército español dice que están para ayudar a los cayucos. En Cataluña, los inmigrantes siembran el pánico. ¿Y si una persona blanca se ahoga, esperan por una orden (la UME espera)? NO es tan exagerada la pregunta.
************************
************************
- Se terminó el tiempo del poder de las miradas ajenas (malotes, ¿y la gente poco comprensiva? Yo NO me veo normal, NO me veo con mucha resistencia mental; veremos cómo lo arreglo yo, y los espíritus, con el tiempo: dejando el Escitalopram para siempre, controlando + "la epilepsia" y el toc, comiendo + saludable, calmando el sistema nervioso...). Lo oculto saldrá a la luz con muchísima fuerza. Y tú NO te reconocerás. Quiero "agradar" a mis objetivos. Ni yo mismo me reconoceré.
************************
************************
- ¿Tiene Escorpio auténtica aversión a los adultos "niño"? Si NO eres "un niño", es difícil que Escorpio "ataque". El TPL (un "niño") de abajo choca contra los muebles toda la noche (lejos de MOliva, es siniestramente ocultador), y espera bajo la lluvia (como un sheriff) mucho tiempo a que alguien cierre la ventana de la cocina (lo hago temprano y casi sin ruido). A los TPLs NO se les estudia por lo que sufren, se les estudia por acoso e intimidación en la infancia, ser unos creídos... Y yo me quiero cambiar de casa.
- Así, evitamos hacer abdominales. Talón apoyado y pierna ligerísimamente flexionada. Inspirar: levanta pierna izquierda ángulo recto, y luego derecha. Espirar (volver a posición inicial). ¿Varias series (unas 3) de unas 20 repeticiones?
- Pamies declara por recomendar MMS para el autismo. Por sanar, ¿a la cárcel?
- Libra integra opuestos, Con Júpiter despiertas superpoderes... Canción muy buena (Róber Martínez).
- ¿Pablo Iglesias (un impresentable, suave y desquiciado a la vez; y de ideas fijas erróneas) hará caer al Sanchismo? A Sánchez le gusta la Moncloa (al comunista que sabe de qué va el comunismo de verdad, al de arriba, le gustan los chalets... Para eso vive, por lo general; hay malísimos que NO tienen chalet).
- Quien NO vea que "los dibus" (bastantes series) muestran secretos elitistas...
- ¿Palantir (sucios paios, supongo) maneja a Trump?
- España, que recibe del chavismo (ahora hay pruebas), cambia lo israelí por lo chino.
- Andorra (NO Amdorra, el país de los procesadores je je) dice "basta", NO más inmigrantes. Van a exterminar a los musulmanes por los chinos, todavía más dóciles mentalmente. Tú robas, y te matan, pero lo hace un inmigrante, ¡y está libre al poco! ¿Los que se pusieron 4 vacunas (covid) tienen muchas más posibilidades de morir pronto que los que se pusieron 3? Me parece inmoral NO haber hecho caso a los conspis, tener ego / cambiar con dificultad de creencias. ESTE A‘O HA LLOVIDO EN ESPA‘A MUCHO (Y NO HA SIDO SUPERCALUROSO, SALVO AGOSTO; aviones...).
* Trump (y con razón): se inyectan tantas vacunas a los niños como a un caballo. NO recuperéis la confianza en los médicos! ¡La medicina halopática es terrible!
* La masonería está vinculada al antiguo Egipto (satánicos, Ra, Sol). El hermetismo "es" la sabiduría que Álex Magno dio a los Iudas Kain (paios): lo usaron para mal, muchos. Recuerda: lo de los masones superiores está oculto al resto de masones, que si supiesen... Se consideran dioses (peligroso; lo de clonar ovejas, crear... es querer ser como Dios, ¿y el Gólem?), y nos consideran animales, y si hay que provocar inundaciones... "sólo mueren ratas", según ellos. NO se consideran malos, aunque sean satánicos (suelo ajedrezado...). Dios los castigará. Vídeo de Take That: Everything Changes (grado masón máximo = 360, fíjate en el cristal). Sacrificando niños (muchísimos cuya desaparición NO se denuncia) "se contacta con entes". Dolores Delgado (oficia) tiene mucho peso masónico.
- ¡Hay tantas culturas que sitúan una tierra verde maravillosa en el Polo Norte!
- Es un privilegio estar en presencia del elegido (cambias a las personas sin decir nada, energía "plus"), ¿y del semielegido u hombre sigma o aspirante a hombre sigma je je (el enemigo del peor, el enfermo macho alfa)? En cualquier caso, ¡ay de quien NO esté cómodo contigo! Tu autenticidad (ojos "malos y tiernos"...) NO la saben copiar, NO viven de esencia (que conduce a la felicidad), y NO se dan cuenta (quedan expuestos como superficiales, ¿menos inteligentes NO?). Los que NO mejoran descubren con dolor que NO hay sustituto. Te llamarán intimidante (los haces mirar dentro, pero NO quieren culparse). Soy el privilegio (que viste "mal" / modesto).
----------
- ¿El paracetamol también causa autismo (aparte de las vacunas)? NO tiréis a Trump todavía a la basura, puede dar "buena imagen" (NO él como persona, sino sus acciones) en el futuro. Y NO comáis dulces (cuidad los dientes para NO tener que tomar calmantes). La verdad es que os pueden sacar las muelas, pero NO me fío ni de los empastes, ni de las endodoncias, ni de los implantes. Quizás con NMG Hamer tengáis menos problemas de dientes.
- Para ver la situación real, NO mires los informes "macro". Sociedad manipulable, mal informada... Tragan con todo. Y lo va a demostrar un bocata de jamón (algo "micro"). La botella que acompaña el bocata sigue con su tapón pegado, ¡porque a saber lo que harás con él, eres inferior, necesitas que te digamos qué hacer, y "esa argolla" te distingue como esclavo! Hay más plástico que jamón en el envase de jamón. Te cobran la bolsa de plástico, ¡y está to envuelto en plástico! Antes (hace unos 50 años...) era normal que hubiese en cada casa un jamón de verdad, con mucha carne. Nos estamos empobreciendo. ¡Y qué decir de las verduras...
- Sumar (partido político) propone dar visados españoles a palestinos, para que entren en USA (incluye miembros de Hamas). Es para ganar electoralmente. UK: policías picando a casa de alguien que escribió verdades sobre el Islam (con atenuante si tenía un mal día; sólo necesitan ver que ese alguien "ama el Islam", o irá a la cárcel). Y en Barcelona, manifestación para pedir más mezquitas, y si rezas un rosario en la calle, vas a la cárcel. Son los planes de las élites, la Agenda 2030. El buenismo de algunos españoles nos ha llevado al Infierno. Hay nacionalidades con mayor nivel educativo. ¿Hay razas con más inteligencia emocional (o menos), menos "intelectuales"? Nuestra ley de extranjería permite deportaciones inmediatas, y el PPSOE ha sido pasivo, por objetivos oscuros. Sólo hay que cumplir la Ley.
- ¡Que NO tener móvil NO suponga ninguna desventaja! ¡Hay que volver al PC, y a cumplir lo que se dice! Si NO tienes carnet de conducir / coche, quizás seas especial en el buen sentido (un sabio, alguien que NO va a hacer trabajos burdos).
- Eso, lo que dice Chicotriste: ahora que NO quedan palestinos, UK (amante de Israel) reconoce el Estado de Palestina.
- Integridad territorial NO, integridad de los cayucos sí; en fin... La "Ley del Mar" es algo terrible y paio, es cosa de piratas... Las leyes marítimas hablan de llevar a "un barco penoso" al puerto más cercano, NO 3.000 km a Canarias, ¿seguro que van 3.000 km por mar sin que nadie los detecte? Y luego, a repatriar. España NO puede más.
- ¡El hermano del psicópata Sánchez, al banquillo! Nadie malo debe tener respaldo, y si alguien respalda, llamarlo mugroso. Eso NO es clave, pero ayuda mucho.
- Analfabeto es quien NO sabe leer la situación mundial. La Agenda 2.030 viene de élites que NO se ven (el político es el títere), y que son satánicas. Nos quieren inmorales (con series, la Escuela enseña a competir...), para controlarnos mejor.
- El Rey (Felipe VI) dice que es neutral cuando hay que hablar del Gobierno, ¿pero lo defiende a veces? Según la Constitución, debería ser neutral. ¿Ha aplanado Letizia la personalidad de Felipe? Letizia y Sánchez son "compis" (y estudiaron juntos). ¿Entonces hay que anular a Letizia (de la que habló bien Canosa, creo que equivocado al final, Canosa NO acierta en algunas cosas, es humano), y a ver si despierta Felipe el mugroso (está con alguien que NO merece espaldo)? Estoy pensando en controladoras de mi pueblo.
**********************
**********************
**********************
- Quejarte de un vecino "sin que se note": él se lleva mi aprobado, pero ella, ¡un 10! "Nadie en sus cabales aprueba a un abusón" (una vecina mía, sí). ¿Conoces a tu cónyuge? ¿A que se nota que tengo ganas de que los malos se vean solos?
**********************
**********************
**********************
- ¿El Caudillo del Tajo (España) es Canosa NO? Su profeta, Bug de Milhas, "NO fallaba una" (Revolución Francesa...). ¡Vencerá al Islam, que podría atacar España desde Cataluña! ¿Luis Alfonso de Borbón / Anjou podría ser Rey de Francia? Aaaah, es de estirpe olvidada, ¡Canosa!
- Eclipse + equinoccio en Libra. Ideas nuevas, mejora social. ¿3 meses pa cerrar / depurar? ¿Otros 3 sin SUPEREMPEZAR?
- En un país NO gobernado por gente terrible: marxistas, locos como Sánchez... habría mucha gente del PSOE encarcelada. Los psicópatas suelen considerar a las mujeres inferiores, ¡su esposo / a es un hombre, definitivamente! Los de Podemos iban a Venezuela a aprender a "dar golpes". ¿El negativo Islam sustituye a la guardia civil, que puede ayudar al pueblo (como ayudó contra la República)?
* Hacienda atosiga a algunos conspis con invenciones. Los conspis saben la verdad, son peligrosos.
* La especialidad psiquiátrica infantil-juvenil aumenta los falsos TDAH. ¿Antidepresivos pa la edad del pavo? Escuela y servicios sociales (te quitan al niño si NO lo drogas), esbirros.
- La sola presencia del elegido pesa más que un grupo de malotes (es mágico y también REAL; el Universo se rige por la magia / lo que NO entendemos aún). Su unidad estaba construida sobre "frágil" odio, que divide... ¿Ocultar su inseguridad bajo la causa de destruirte? ¿La causa debe ser constructiva siempre? ¿Manifas por líderes empáticos? Cuando odias, engrandeces. El macho alfa (mis "enemigos") pesa mucho menos que el hombre sigma (yo, casi). Intocable.
----------
- Una frase medio humorística, medio liberadora: si alguien te tira una piedra, demuestra que NO eres igual, ¡tírale un ladrillo! ¿Para qué tanta "perfección", si somos humanos?
- Vi una imagen del "Pueblo de los Poemas" (en las paredes): si NO tardas mucho, te esperaré toda la vida...
- Que sí, que lo están pasando mal los palestinos, pero se alegraron de lo de las Torres Gemelas, ¿serían malos inmigrantes?
- El Juez Peinado se querella contra Marlaska, por ataques en el caso Begoña / o (5 veces imputada / o, y con razón). Y los medios, ¡a mentir / ocultar! ¿Quién quiere saltarse la Ley, para ser reconocido sin querer dar ejemplo / moralizar sin creerse algo, si ya hay "para comer"? Un / a narci, basura "humana" (en realidad, aquí huele a "muy narci"). El PSOE copia las ideas de Podemos.
- Hay gente que NO soporta que los miren mal, y entonces buscan hacer lo que los demás (debilidad mental, puerta al narcisismo); NO es gente muy respetable. Lo que los convierte en malos vecinos, es decirles a otros que hagan lo mismo que ellos.
- Ser buena gente: "ser de pocos amigos", ¿vs hacer de más contentando o dando espectáculo innecesario a cierta gente (esto último, para el ego)? Ojito, aliviar soledades ajenas de vez en cuando y cuidar a unas pocas personas con charla interesante (NO de evocar y evocar el pasao), con cerebro potente... puede ser del agrado "de los espíritus".
- Anabel (Alonso): los machistas son los de VOX, NO los islámicos. Le molesta la gente NO feminista (recordad que el feminismo lo sacaron los paios, que odian lo femenino, quieren personas "frías" y desnaturalizadas).
- Las feministas, calladas ante las pulseras antiviolación que fallan. Pero saltan un tonterías muy mediáticas en favor de los paios. ¿Qué llevó a Irene Montero a cambiar las pulseras poco antes de ser "despedida" (presupuesto, 600 millones de euros; gasto, mucho menor)?
- Ante quien piensa diferente, le pongo etiquetas, ¿o me arriesgo a escuchar lo que tiene que decir?
- Diputado Padilla pillado. Llevaba la camiseta del 15M / Occupy (una mentira de la que salió Pablo Iglesias): habla de las dificultades de los jóvenes para ganarse la vida, ¡para ganarse una vidorra! ¡Se habla de moralidad y ética, señores!
- Trump (con razón): que NO pongan 3 vacunas a la vez (la triple vírica... ¿Eso ocasiona autismo NO? Como la de la hepatitis B en menores de 12 años. Pandemia real y gigante; NADA DE PONERSE UNA VACUNA TRAS OTRA, "DESCANSAR"; LO QUE EXISTE SON LAS BACTERIAS). ¿El paracetamol "dispara" autismo, pero menos? Dijo: estamos eliminando mercurio y alumino, ¿para qué se quiere eso en el cuerpo? Yo: pa debilitar / controlar. Habló bien de los amish (NO tienen autismo: NO vacunan, NO toman pastillas...). Yo: cuidado cuando recibes sangre, hay muchas incompatibilidades, más de las que dicen.
* Lo de perder pelo puede ser por un conflicto de separación (GonzaloSAgustín). Si quiero que toda persona mala pierda respaldo, voy a tener un conflicto, y voy a enfermar (NuevaMedicinaGermánica Hamer). Hay que darle tiempo "a Dios" para reordenar, castigar... Volviendo a NMG Hamer: los cánceres suelen dispararse por conflictos, los cánceres son como "una adaptación del cuerpo" a un problema (NO puedes "digerir las palabras de alguien", y se segrega más ácido clorhídrico). Ante un conflicto de pérdida de territorio, se pueden ulcerar las vías del corazón, para la lucha (que pase más sangre). ¿El infarto es parte de la curación? Quiste ovarios: conflicto de pérdida (vivir así un evento).
- ¡Que sepáis que mañana cumple un grande, un referente, Bryan Ferry, ni más ni menos! Cuidado con lo soft, ¡sirve para engañar, insultar sin que los de alrededor lo noten, NO sólo para hacer buena música! Sed todo lo directos que podáis, la ironía...
- Los que NO suspiran o NO lloran, son narcis... De cualquier forma, muy peligrosos, sin una parte femenina REAL. Cuando mejoras / subes un escalón internamente, las metas que antes te enorgullecían, te parecen "un cero a la izquierda". Presiones, expectativas externas... matan. Cuando mejoras, eres espiritualmente más incompatible, menos social. Celebra por las nuevas relaciones con propósito que se acercan. Un centro comercial con mucha gente, una oficina ruidosa... te parecen el Infierno, cuando mejoras (es discernimiento elevado). Protege tu paz (saliendo menos de casa...). Te sentirás atacado en el bus, un bar, con gente competitiva... El rendimiento, los títulos... dejan de obsesionarte, sólo quieres "escuchar a Dios" (señales) para hacer lo correcto (si haces tests de fecha de nacimiento aciertas algo). La clave está en dejar de demostrar (que me suena a Venus). Lo que planeas y NO está alineado con tu propósito espiritual, se rompe. Si hay caminatas, las quieres solitarias (para recibir información). El tiempo de Dios (Kairós) es el que vives (puede suceder lo que Dios quiere "rapidísimo", con "mucha suerte"). El aplauso se desvanece, NO sirve. Que así sea (Sí a mi activación).
- Sánchez manda un buque de ayuda a la flotilla que supuestamente va a Gaza, pero que hace un crucero por el Mediterráneo (llevan siglos en islas paradisiacas sin llegar). Con el Régimen del 78 una Mis (Asturias) pide un puestecillo a un ministro...
- El Rey Felipe es tonto, ahí, con un psicópata (Sánchez), de buen humor, compadreando, sin sospechar. ¿Le falta inteligencia emocional (la más importante de largo)? Si Begoña se salva del Tribunal Popular (culpable 92% de las veces), sólo un tonto amante de un psicópata, estará de acuerdo. Fingieron estar demolidos (discurso sobre Gaza).
----------
- ¿Por qué NO considerar vida un latido prenatal, cuando se dice "vida en Marte" por una bacteria?
- La gente que NO quiere "barullo" discierne mejor, y elije youtubers + "ilustrativos".
- Despertar incluye ser contemplativo (así abrumas menos con técnica, reglas... como un niño; sé + natural).
- ¿Esta noche tiene + valor que los últimos 10 años juntos? Apertura de portal de bendiciones. ¿Habrá una revelación, inicio de una cascada imparable con "acelaración divina"? Habrá temblores en tu vida, pero por bien. Lo que ofreciste cuando nadie veía, será honra. ¿El dolor será riqueza? Tus cicatrices serán usadas como un manual para los que todavía "atraviesan el desierto". Mañana te levantarás siendo diferente. Rechazo, pérdida... te forjaron. Dios apareció en mi historia. Osadía, autoridad, propósito.
- Yo también digo "al que NO le da el cerebro para darse cuenta de que nos fumigan, NO le da el cerebro". Los periodistas trabajan para el mal, ¿NO lo ves? Y el Cientificismo existe, y es una religión. Eso de creer a alguien por llevar bata blanca en vez de pensar por uno mismo, ver si mienten, investigar... ¿Cómo va a ir el Gobierno contra la población? Unos pocos malísimos dijeron a la población que tenían un enemigo en la población vecina, y nacieron los estados. Claramente, los que mandan, quieren conservar el poder (debilitando a "los suyos" y provocando miedo, para controlarlos).
* Fijaos en quienes hablan bien del psicópata Sánchez. Ellos son malos (así, tenéis más información). Bill Gates (el asesino de las vacunas) entregó un premio a Sánchez. ¿Algunas primeras damas siguen teniendo testículos? ¿Sarcosí va a la cárcel porque su mujer NO tiene nuez je je?
- Si vives quejándote, la vida te dará más motivos para quejarte: agradece (y "cuento con esto, la sociedad cuenta con esto..."), y pasará al contrario.
- Elegidos. Mis pelos son imposibles de cortar (ahí me parezco a los elegidos). Mi cara es de bueno / inocente (aunque a veces mis ojos dan miedo), cómica a veces... Y a veces atraigo vendedores y psicópatas. ¿Burlas sobre mi pelo vienen "del mal", y me desconectan de mi propósito? El pelo es el punto de contacto con Dios (ahí te ungen con aceite, para subir de nivel de autoridad).
* ¿Muchos cansancios es tu pelo resisitiendo ataques sutiles a una persona mucho más importante (NO he dicho mejor)? Proteger el cabello (pasar de champús...) es importante. Llámalo "bello", agradécele... ¿Raparlo es toda una inconsciencia debilitante? Seguramente. El pelo es intuición, sensibilidad espiritual, receptor de información... Hónralo, y pasa de su estética.
* Honra tu "corona". Si me corto el pelo a mí mismo, aparte de hacerlo con mimo y serenidad, ¿debo decir "vas a quedar muy bien, sin que importe mucho la estética"? Las cosas se han de discernir espiritualmente, usando menos los sentidos. hay que ver lo invisible y oír lo inaudible. ¿Dios está mejorando el pelo de los elegidos (tu memoria) con "aceite espiritual"?
* ¿Tu pelo deslumbrará, elegido, lo que significa que "debes sentar cátedra"? Yo llevo mi corona espiritual.
- ¿Lo siguiente está repe? Imaginando mi mundo ideal: las boutiques de moda se llamarían "Sábanas 1" y "Sábanas 2". Mejor en minúsculas je je (donde hay sábanas, hay casi casi túnicas).
- Esencial: delegar lo mínimo: menos imagen, posesiones "complicadas"... ¡Y limpiar la psique (Jung + NMG Hamer +...)! Las psiques deciden los destinos (y "los presidentes"; la suma de psiques).
- El periódico ABC es simple (lo dice su nombre) y recibe dinero. Titular: estar delgado puede ser peor que tener sobrepeso. ¿Es verdad? Ni te lo plantees, simplemente comulga con "lo woke" (ser antinatural, ser feo... Ojo, ser homosexual es natural, pero creerte una cafetera, abortar un niño, adorar el paio / satánico color morado...). Ni caso a esta gente, son peligrosos.
- Iustitia Europa. Partido cada vez más grande, aunque necesita dinero del pueblo (NO se financia como los otros, es honesto). Y cumple. Los reyes de las acusaciones populares NO pueden irse.
- ¿Si dices algo bueno "de izquierdas" (NO todos tenemos la misma suerte, a veces protege, reparte...), y luego algo bueno "de derechas" (que NO lo controlen todo), la gente se vuelve loca intentando clasificarte y se desmayan? Seamos abiertos, NO partidistas. Mejoremos por dentro (y esto NO es ni izquierdas ni derechas), sin perder la feminidad, sensibilidad...
- El enojo del elegido (¿por empaparse de energías de otros, por ejemplo?) es "bestial". ¿El ambiente se puede cortar con un cuchillo? Entonces, espíritus buenos (para calmar la energía) y malos, acuden. NO tomes a la ligera la ira de un hombre sigma, un elegido... Sus palabras son afiladas espadas "de berdad que duele" / "de esencia", NO simples insultos, el elegido lleva la razón. Recuerda a Escorpio, NO empieza, pero actúa así si es de cierto nivel. ¿La gente siente escalofríos?
* ¿Hasta de lejos puedes sentirlo (los seguros se vuelven inseguros...)? Se destapan secretos (el envidioso se delata...). ES BUENO PARA VER QUÉ AMIGOS SON BUENOS Y... El elegido puede decir en segundos lo que calló años. Parece un dictado de los espiritus. ¿Lo es, NO? Cuando el elegido calla, ¡hay tormenta igual, exposición del otro, y gran incomodidad! Un "que le vaya mal" (pensado) del elegido son órdenes para los espíritus. ¿Y "pruebas para éste"? Se metieron en mi cuarto... y lo pagué con unos sobaos (compactándolos). Mejor NO suponer negativamente.
----------
- Carnet social (por puntos): la solución para dominar el mundo. Sin represión física... Eso NO se lleva, lo que se lleva es dar correctivos poco a poco hasta que eres una oveja más. La maldad, la esclavitud, vienen de "mirar una pantallita". Nos lo quieren vender como "carnet responsable", igual que el PP nos quiere vender que hará algo bueno, que NO va a ser peor que el PSOE, siendo los 2 títeres hermanos. Si defines el CO2 realistamente, pierdes puntos, pierdes oportunidades. Las monedas digitales serán la gran forma de castigar (cortando el grifo). Habrá "medidores de CO2" (comida penalizada; la que ellos quieran; coches penalizados). ¿Cuántos puntos paga un blanco si denuncia una agresión real por parte de inmigrantes? Tu collar bonito de color verde ecosostenible, ¿lo quieres ya NO?
- Si Perico Delgado comenta menos en Televisión Española, ¡es porque esto es una dictadura!
- Enoc: los hombres llamarán malo a lo bueno, y viceversa (y tenía parte de razón, porque la gente quiere ruido para NO escucharse, tecnología innecesaria, posesiones...). Lo que parece un terrible colapso (años 20), es parte del plan de Dios. ¿Que estamos en "los últimos días"? La gente ama más la mentira (Telediario, Escuela...) que la verdad. La tele transmite tragedias, y la gente mira como si fuese entretenimiento (y el deporte de competición es como la antigua guerra, la sustituye en parte). Elegido: levanta al caído al que nadie quiere levantar (palabras de aliento, NMH Hamer...), revela la berdad y la voluntad de Dios. Hundir a alguien (con palabras...) te hunde a ti después ("venganza" de Dios), ¿menos hundir a los que quieren engañar con imagen... NO? Quienes NO piensan en el karma... ¡qué estupidos son! Al final toda maldad (que viene de inconsciencia, debilidad mental), paga. Un verdugo puede ser muy hábil (intelectual o físicamente), y muy estúpido, como las hábiles (en 3D) almas jóvenes. Mi destino ya está escrito (NO me podrán detener).
- PRONTO NOS MUDAMOS, DEJAREMOS UNO DE LOS PORTALES MÁS SÓRDIDOS DE FIGAREDO: BORRACHOS, FIESTEROS, MUJERES CREÍDAS U OCULTADORAS, TPLS... EN 4 VIVIENDAS.
- El mérito NO está en lo consigues, está en lo que eres, en cómo has conseguido cambiarte por dentro, ¿listo para mirar dentro sin escapar trabajando... para así poder saber cómo son los demás realmente (abstrayéndote de la imagen / arreglos, pasando por alto "pequeñas disharmonías" en el pelo o en la ropa... Todo el mundo se cose sus botones y se corta su pelo)?
- Iustitia Europa (nos puede salvar) trabaja por el bien (al menos, los de IE que trabajan gratis), NO por el chalet (¿LOS PEORES VIVEN EN UNA CASITA PARA DESPISTAR, Y LUEGO SE VEN CON LAS ÉLITES OSCURAS?). SI QUERÉIS QUE HAYA PAPELETAS DE IE EN LAS PRÓXIMAS ELECCIONES: afíliate (si ganas algo de dinero, yo llevo siglos con la Cutreenciclopedia sin recibir nada; cuando tengo pasta, compro ropa... "de segunda", y eso hay que hacer, y además, ropa que harmonice y que case con la naturaleza, NO que cronifique la dictadura de la imagen; bueno, alguna camisa fina tengo): iustitia europa en un buscador (¿+ seprotagonista?). ¿Bajarse el contrato electoral de IE, si NO estás seguro de su enorme valía?
- La "ciencia" (palabra masona del siglo 18 o 19) se está poniendo al servicio de lo woke, de las élites oscuras. UK, servicio de salud británico: casarse entre primos hermanos es bueno para la salud. ¿Es porque nos quieren débiles? ¿Que son costumbres pakistanís, hindús... y ellos mandan? ¡Es el karma para UK! Y España, dormida.
- La Tele está diseñada para crear ansiedad, para fastidiar la salud mental (y que tomes drogas, y seas un zombi controlable). Ritmos chillones en las tertulias, cabeceras musicales que parecen tambores de guerra... Psicólogos asesoran a la Tele para fastidiar, ¿son los responsables de ciertos sonidos de alarma camuflados?
- Ovalismo. Loba (perra), como dice Gonzalo (Lago), era "la copiloto". 11 meses se cumplen de la "Dana" de Valencia, ¿mal tiempo provocado por máquinas para "celebrar" (las élites oscuras: un rito)? Los meteorólogos NO avisaron de lo de Zaragoza... ¿NO aciertan por las máquinas? Mapas: se ven creciendo nubes como "hongos de bombas atómicas". Han puesto en Valencia 2 "radares" (podrían ser antenas de manipulación climática, y el mar está frío). A las élites les gusta nuestro sufrimiento (Gates premió a Sánchez), aunque lo nieguen. Los "oscuritos" estarán diciendo a los políticos (y a los medios) lo que decir. Cuando hay una catástrofe, hay menos alertas, curioso.
* ¿El cuento climático sirve de excusa para meter unos cuantos millones de inmigrantes? Para empezar, con máquinas se generan catástrofes humanitarias y...
* ¿Si te subes en un concord, puedes ver que la Tierra es "plana"? Quitaron el concord. ¿El símbolo de la ONU es la tierra plana? Dana de Málaga y peces electrocutados: ¿por un barco con antenas?
- Elegido. ¿Tus hermanos / familia son instrumentos del mal para desestabilizarte? ¿Envidia, rivalidad y silencio? A mí (aspirante a hombre sigma), me etiquetan como "loco", "inferior", y les resulta difícil aceptar que tenga razón en algo, NO piden ayuda, prefiriendo creer en universitarios engañados. Es debilidad mental. Se aprende mucho en un ambiente relativamente tóxico. ¿Pero hay elegidos sin ambiente tóxico en la infancia NO? Mi infancia, relamente, fue feliz. La verdad será revelada, ¿la familiar? Para bien. Tu ascenso es imparable.
----------
- PSOE, manipulando: el 80% de las pagas de ingreso mínimo vital van a los españoles, y el 20%, a los inmigrantes. ¿Son el 20% los inmigrantes en España? ¡Son menos! ¿Y han mentido? ¿Conoces muchos blancos que coben el IMV? ¿Las pagas a inmigrantes, son mucho mayores NO, ya que tienen muchos hijos?
- El PP pacta con PSOE y Sumar, echar a VOX de la Junta Electoral Central. Parece que el PP es un coco disfrazado de esperanza.
- Mujer Escorpio: fuerte por fuera, dulce por dentro. Démosle una oportunidad, entonces.
- Todos los caminos del caso Begoña conducen a su marido, Sánchez. ¿Tengo que concretar? Argucias y argucias. Es bastante diferente de mí, LMPardo (que me suena a decirme "Luis, NO trabajas 12 horas al día, trabaja más, que todos somos iguales"), pero bueno, puede ser clave para salvar España, está haciendo muchísimo gratis, y tiene mi respeto. Víctor de Aldama (malo), dice la berdad: hay empleados de INDRA que pueden hablar de fraude electoral, que en el mundo, es tan habitual como ducharse. Y ahora los medios (que tienen mordaza) hablan del fraude un poco, por fin. NO hay una administración electoral, que vigile los procesos, y eso es muy triste, y se "pierden" papaletas... Y el ordenador luego pone lo que quiere (137 PP = constante física, 85 PSOE = 13 (negativo, supondremos) = esta información se fija en tu mente...). Si pones resultados en las vitrinas, te dicen que estás alterando el orden público... y mafioso del Régimen del 78.
- A mí sí que me parece una heroína (y hay que decirlo con todas las consecuencias: que te llamen loco...) la enfermera que NO vacunó a + de 50 niños (NO eran 404, ¿eso es ritual mágico numérico?). Los salvó, puesto que las vacunas actuales llevan mercurio, aluminio... ¿Su defensor (LuisMaríaPardo, Iustitia Europa) NO podía hacerlo porque era publicidad de lo bueno, y así NO podía ganar, dado que muchos jueces son satánicos que están en logias?
- Elegido, 30 Septiembre. Esta noche recibirás una transformación gigante. Dones, sensibilidad espiritual, propósitos, "explicaciones"... Lágrimas sin explicación aparente, cansancios... se dan porque dentro se rompen cadenas. Tendrás un sueño + profundo, tu mente estará más despejada. ¿Relaciones se restaurarán bajo una nueva perspectiva? Y otras se acaban. NO interpretes abandono, se está despejando tu entorno. El vacío (NO te gusta "nada") dará paso a algo nuevo. Sin decir una palabra, mejorarás el mundo. Recibo esta transformación (acepto mi misión).
- Cuando venga mi amor, NO me producirá "reacciones químicas", sino tranquilidad (pienso en un amor "de elegidos"). Tendrá mis valores. Yo ocultaré los defectos que grite ella / él, y viceversa (eso es lo que pasa en las parejas: si la mujer quiere mansiones y lo grita, el marido las quiere y lo calla, ¿un poco así NO je je?).
Vinieron los paios, se hicieron políticamente correctos y... nos fastidiaron.
- Hooverville (y nos prometieron el mundo), The Christians: sólo creo en tu última palabra, NO tengo memoria para ver si cambiaste de versión. Vinieron los paios, se hicieron políticamente correctos y... nos fastidiaron.
- De la noche a la mañana los medios dejan de hablar de la Gripe A (era algo mediático, NO un tema de salud).
- Nos convencen de que arrancar árboles centenarios para cambiarlos por paneles... es saludable. España surte a toda Europa. Con centrales nucleares (muy seguras hoy), todo mejora. Las energéticas españolas hablan de que NO salen las cuentas con las renovables. ¿Pero NO era por el planeta, en vez de por dinero?
- ¿Quién iba a decir que el peinado del tonto de la saga Torrente (Gabino Diego, Cuco) iba a ser la moda imperante entre los jóvenes?
- Rendir más (haciendo cosas bonitas):
* Hablar contigo mismo te potencia.
* Garabatear mientras escuchas, te centra (mantiene el cerebro trabajando), y recuerdas.
* Pensar mientras caminas (lo motor enciende el cerebro). Y quedarte absorto, para que vengan ideas. ¿Iría aquí eso de soñar despierto?
- CLASES MÚSICA PROHIBIDAS HAMBURGO (CONTRADICEN CORÁN).
- Tinta tatuajes: migra (y más, cuando se aplica láser) y difícilmente "desaparece". Rojo (mercurio)... Colores más peligrosos que el negro. Alteraciones del sistema inmune, que quiere expulsarla. Enfermedades, partos... Los espíritus negativos entran por tatuajes. ¿Y cómo "atraer" a los buenos, siendo verdaderamente honesto y modesto, con una ambición volcada al interior y a los demás?
- Primero las élites hacen que perros y gatos sean tus hijos, y luego te los quitan (por el Corán). Disfrutar de "las pequeñas cosas de la vida", sin tener hijos, ¡pero a los 60 ya te arrepientes de NO tener hijos / familia!
* El buen profesor se da cuenta de la deshumanización que han sufrido los contenidos escolares. Cuando dices "la Agenda 2030 está detrás", empiezan a atar cabos. ¿Que las niñas ven la prostitución como algo empoderante? NO me extrañaría. Oberton: cómo hacer aceptar una idea inhumana (NO tener nada en el futuro...) en 5 pasos.
- La temporada de opresión ha terminado (1 Octubre), aunque la gente siga envidiosa, increpando en general... Yo camino desde la victoria (NO hacia la victoria).
- Ventana Oberton, aceptando el Canibalismo. 1. Decir "NO hay temas tabú, debatamos". 2. Usar eufemismo (antropofilia...), llamando a los detractores cerrados que se oponen al avance científico... 3. "Podría ser útil / sensato / un derecho, cuando...". 4. Los medios bombardean como que es positivo. 5. Proceso para legalizar la idea. ¿Se hace ascender a los defensores?
* ¿Y el aborto posterior a los 5 meses?
----------
- Si agradeces por la vida y te sientes vivo, NO necesitas más. Cuando buscaba videojuegos de PC buenos, me perdía "la nada" / la vida. Cuando buscas placer...
- La Universidad española es woke / paia / feminista (enferma mental) y proVenezuela (el rector de la de Oviedo trajo a Zapatero).
- La extrema izquierda (que sí existe), a falta de ideas, insultan (fascista, genocida...). Ante el plan de paz de Gaza, La EI ya NO tiene a quién insultar, y eso NO se puede consentir. Entonces, están contra el plan de paz. La Izquierda se nutre de conflictos (pobreza...). Sumar y Podemos (paiomasones) son los protagonistas, cuya política es insultar, y poco más. Se hacen fotos con Hamas (que para encima, lo formó Israel para sembrar caos). El PP (hermano del PSOE, y amiguísimo de la UE, creada para acabar con Europa, al igual que la ONU es para controlar el mundo) ha consentido que con los votos de Sumar...
- Las vacunas covid han causado graves daños de salud (cáncer, muertes súbitas, probablemente proteína muy dañina... ¿Y había grafeno?). Los argumentos de los malotes son débiles, abriendo una puerta a la esperanza jurídica. Como sabéis, las empresas "vacunadoras" son "de modificación genética" (ya lo expliqué en otro artículo), con lo que tú eres un objetivo de estudio, una cobaya, NO alguien a sanar. A mí, estas cosas legales, o de papeleo... me abruman (yo he venío a "expandir mi energía de hombre sigma"). Los virus, tal y como nos los dan en clase, NO existen. Y los desequilibrios que NO vienen por tóxicos, hábitos... nacen en la psique (algo inmaterial, pero hay gente por debajo de la media que todavía NO lo entiende): Nueva Medicina Germánica (respaldada oficialmente, probada y requeteprobada, usada en Israel, donde el cáncer se cura rápido, y nos lo están ocultando), Doctor Hamer. Colabora monetariamente con esta inicicativa europea y con Fran (Parejo), los beneficios son grandísimos (la berdad, y la salud).
- Fran (Parejo). Si viniese mucho éter desde fuera. Evolucionaríamos, la sociedad NO se parecería a ésta. ¿Contactar con entes muy etéricos produjo muchas evoluciones individuales? Sabemos que hay muchos extraterrestres paios y bere (humanos; los bere, altos, rubios, con ojos azules...), ¿pero arcturianos y eso también hay? ¿Pueden ser contactos entre espíritus (los espíritus existen, y los demonios se pueden materializar por unos minutos o así, bajo ciertas condiciones especiales)? ¿Brotes psicóticos para las personas tóxicas que reciban esa energía? Veríamos / crearíamos "entes" (con el miedo)... Se vería quién es elevado (sin entes). Nuestra sociedad se regiría por "la magia", ¿sin comida?
- ¿Te extraña que el Gobierno de Sánchez vaya por la UCO, que están sacando un montón de cosas malas de Sánchez y CIA? ¿Sustituir al jefe por una esbirra del PSOE? LA FLOTILLA DEL MEDITERRÁNEO (Greta Thumberg...) SE CONVIERTE EN MÁRTIR... PARA LOS INCONSCIENTES. Más paz, y menos manifestaciones (eso nos hundirá). NO seguir a Italia.
- Elegido, tu ¿único? trabajo será viajar. ¿NO es de pijos superficiels je je? Lo que yo decía, si mi trabajo es "contagiar" mi energía de hombre sigma, entonces, el del elegido... con más razón. ¿Tu destino es el planeta? Pero NO es turismo (menos mal). ¿Se necesita teléfono móvil con datos? NO creo que ésa sea mi vida. Pero si lo es, me adaptaré. Ya NO tienes la máscara de trabajador responsable, hijo obediente, o sacrificado por los demás. Eres un viajero de luz. Ya ta, ¡viajaré con un informático con un móvil potente je je! Escuchas "una ciudad" en la radio, y luego te invitan a ir allí. "La casualidad te perseguirá". Un recurso llega justo cuando lo necesitas, ni antes ni después; NO te preocupas, y tienes fé y NO te detienes por miedo: eso activa las sincronías / casualidades. El agua salada limpiará tu piel y, ¿heridas sutiles? Todo te obligará a soltar el control. Sanarás tú, y luego "el lugar". ¿Un retraso de un tren podría ser protección? Escucha a tu intuición cuando se te presente gente que quiere que "vuelvas", que "tomes atajos"... El miedo te mostrará imágenes pasadas de fracaso. Soy inquebrantable (se activa la misión).
- ¿Que un baile que hacen judíos ortodoxos israelís viene de "un tapiz" de demonios bailando? Pero siguen protestas, ¿por Gaza, seguro, o para desviar la atención e incluyendo violencia? Todos malos, céntrate en España.
*************************************
- Atrología, Llena 7 Octubre. Quitarnos máscaras (como la de "machito": se valiente, valora la honestidad, valora lo "sensible", lo "artístico"), librarnos de expectativas ajenas. Saturno en Aries (sueños, hacerlos realidad). Yo: desenmascarar, remarcar la importancia de los tests de fecha de nacimiento, ¿negocios sobre enseñar? ¿Me permitiré ser yo mismo, que creo que el destino "te encuentra", y mucho NO hay que buscar... y ser atacado por los demás, y que me importe poco o nada? Algún vecino de Figaredo... es demasiado simple para entenderme, ¿qué entenderán por bondad, de qué querrán escapar buscando honra y atacando o cotilleando?
*************************************
- Moisés tenía una simple vara de madera, ¡Dios la cargó! En las manos de Dios, tu forma de ver la vida... son superarmas. Tu fuerza provoca ataques contra ti, NO eres débil interiormente / malo / complejos de superioridad. Tu palabra "bajo unción" deshace "cárceles emocionales", elegido. Tu compasión... ¿Y la imagen (pelo algo largo (intuición) y sin barba (falsea))? TEN FÉ Y PUREZA. Perdona. Fui armado para esto (lo imposible).
----------
- Medusa representava lo viejo, lo bere. Grecia representa el paso de lo bere (bondad) a lo paio (ausencia de ternura, ausencia de feminidad, como en el feminismo: mujeres energúmenas y competitivas). Greta (Thumberg, tumba del bere), la ecologista / ecolojeta, "tira" al mar cientos de móviles, sin saber la cantidad de litros de agua que contamina un móvil. Seguro que los móviles incriminaban a "la flotilla falsamente proGaza": esbirros del mal. Broncas a bordo porque iban gays. 2 meses de crucero por el Mediterráneo, con motores diésel. ¡Los progres son basura, protegen su chiringuito, estos esbirros de élites ocultas!
- Extra. En la flotilla a Gaza de malditos progres, iban exmiembros de la banda terrorista ETA (algunos como ellos fastidiaron la Vuelta a España). ¡Y LA MASCARILLA LA LLEVABAN LOS ESCLAVOS HACE MUCHO TIEMPO, PARA INDICAR QUE NO TENÍAN VOZ Y PERTENECÍAN A SU AMO! EN 2.020, HICIERON "ESE RITO".
- Extra. ¿Cuánta gente deja a mujer e hijos para invadir otro país, y allí se casa para tener los papeles, tiene hiijos y se olvida de su familia abandonada? Te sorprendería la respuesta (son políticas internacionales, Agenda 2.030...). Y Colombia deja de contar con INDRA para las elecciones, tras saberse que es la Reina del Pucherazo por ordenador.
- Ayer vi por fin la peli del bere Bebé Jefazo. Se metía con los perros, ¿pero NO son los canes un poco bere? Bueno, la peli tenía que tener un argumento, y pusieron como enemigos a los perros. En la peli, los perros hacían que el amor por los bebés descendiese (tenía que concretar, NO tengo na contra los perros).
- Elegidos. ¡Si produzco incomodidad (soy un espejo para la gente, empiezan a sentir dolor por su interior), es que soy de los preferidos de Dios! Lo que sé, desarma los argumentos de esta sociedad, y eso hace huir al cobarde (cobarde NO es quien NO tira voladores, es quien niega las evidencias, las pistas...). Y además, casi percibo sin esfuerzo el interior de los demás. Veo "gente con poca valía" y con imagen. Cuidado con las caras de bueno. Y soy modesto y honesto, y feliz (con poco), lo que incomoda al superficial o alienado de otras formas. NO me di mucha cuenta de que un "enseñacasas" está obligado a decir que "se las quitan de las manos", ¿y eso NO es malísimo karma? Monstruos que mantienen el sistema: callados, con distracciones / ocupando el tiempo, obedientes (para NO ser blanco de envidias...). ¿Gente que es atención externa, memoria y técnica, y abruman en vez de ser humanos, conocen de más, y NO lo sutil (tú haz como que les prestas atención je je)? El bueno, "copia" tu paz. Y lo que pones en Internet (textos, audios, imágenes) "traspasa fronteras", aunque NO quieran admitirlo los demás. Da igual que NO tengas likes. SIGUE EN INTERNET. Escribir con honestidad te fortalece.
* Lo que escribiste será tenido en cuenta en el futuro. Tu legado se multiplicará. Mi voz es profecía. ¡Soy conspi!
- El Gobierno ha convertido el drama en un negocio político. Eso de "el machismo mató a 47 mujeres", cuando la violencia es multifactorial, divide a la gente: rédito político, divide y vencerás. ES MÁS, EL MACHISMO, SEGÚN ESTUDIOS, ES UN FACTOR RESIDUAL.
- ¿Que se pongan las durísimas pruebas de los elegidos a los NO conspis? ¿Se las merecen, NO (por inconscientes / cerrarse a la verdad, que si los libros de texto son un plan de las élites satánicas...)?
- ¡Por favor, vídeos más pequeños de elegidos! ¡Cómo se aburren los que hacen vídeos largos!
****************************
****************************
****************************
****************************
- 5 Octubre, elegido, antes de las 9PM una puerta cerrada se abre. ¡Pues dormí nervioso / energético! ¿Fue el espíritu avisando? ¿Fue la subfase crítica de la fase de curación (el corazón me dolía un poco)! Tú perseveraste cuando todo parecía perdido (suena a "conspi"). ¿Es hora de ver cómo Canosa se vuelve aún más fuerte?
* TEN FÉ (cree como si ya hubiese ocurrido). ¡SOY MÁS FUERTE, Y LAS PUERTAS SE ABREN! ¿Cerrando los ojos lo sentirás mejor? Señor, abro mi alma, abro mi puerta. Perdona, NO recuerdes ningún nombre con amargura, son como son / tienen sus batallas internas / su debilidad ("lo que me hicieron ya NO me gobierna"). ¡Suelta esas memorias! Los inconscientes activaron tu crecimiento. ¡Me perdono, incluso por generar reacciones dañinas en el malote / débil! Amor a ellos. Así sea (¿amén?). Abro mi alma antes de las 9PM. NO temas perder.
****************************
****************************
****************************
****************************
- ¿Qué es eso de la mantequilla clarificada y el ghee?
----------
- De joven te decían: NO tires las pilas botón al mar, que contaminan un montón de litros. Y el coche eléctrico, ¡es eso mutiplicado por muchísimo! Si algo NO tiene sentido (prohibir los coches viejos, que contaminan menos), es para controlarnos / limitarnos / empobrecernos.
- Cuando te dan a elegir tanto (izquierdas o derechas...), te vuelves vago, terminas NO pensando qué es lo moralmente adecuado... TE DEJAS ARRASTRAR. La falta de comprensión, de querer entender / pensar, ha llevado a muchos a vacunarse (meterse veneno) sin resistencia. EL EXCESO DE INFORMACIÓN CANSA, ATONTA...
- Días luminosos (el Sol es gratis de momento, las élites / Agenda 2.030...) y noches oscuras, para que las mitocondrias se regeneren. Caminar tras las comidas va muy bien para la insulina...
- Elegidos, 7 Octubre. Este cansancio es prueba de que lo malo se está destruyendo dentro de ti. Toy un poco cansao, por una mudanza de casa. LA CUARENTENA TE PERMITE TRANSFORMARTE. AQUIÉTATE Y DESCANSA. Los lugares que antes visitabas, te parecen desalmados. Debes sentir vacío. Di a tu viejo yo: gracias por mantenerme con vida cuando NO sabía cómo vivir. Cuando eliges la calma sobre la ansiedad, estás venciendo a este mundo enfermo, que te obliga a NO estar quieto (si NO, te critican). ¡NO HARÉ NADA SIN PAZ (CON PAZ, EL UNIVERSO ACELERA TUS SUE‘OS / SINCRONICIDADES)! 1111 abre portales, 2222 es equilibrio, 77 maestría espiritual. ¿Trabajarás / te cansarás mientras duermes? La nostalgia será la trampa. ¿Hablar sólo cuando sientas la vibración del alma? Mi alma está lista.
- Cada vez que Sánchez victimiza a la mujer, la debilita, ¡son paios, odian lo femenino, sólo quieren que la mujer pague impuestos y deje al niño sin cuidar!
- Muchos políticos con billetes de 500 euros (chistorras) ilegales, ¿dicen que las chistorras de las que hablan son embutidos, chistorras de verdad, "cortadas en un millón de trocitos"? Ya nos dicen a la cara que roban, y la gente, ¿NO se escandaliza, ya los han hecho perder los valores poco a poco?
- Crédito social chino (carnet por puntos): infinidad de chinos viviendo en la calle. Tú sigue pagando con tarjeta, y si piensas algo y además eres coherente con lo que piensas, te quitan todos los puntos, y NO puedes hacer nada. ¿Si NO eres coherente, el karma malo será brutal? NO es lo de hoy, en poco se te aplicará karma, por pagar con tarjeta, por (semi)burro. NO burro: sabe los planes de las elites (de control / limitación / empobrecimiento)... Hay muchos sacadieces que son muy burros (tener lógica y memoria, NO vale casi nada a nivel humano). Lo importante: intuición, discernimiento de lo que es saludable y feliz en esencia / sabio / NO se pasa materialmente... y lo que viene para engañar (poco necesitamos para vivir; perder status puede ser ganar en calidad de vida).
* Diabetes. Inciso: si a un hombre le dice su nueva pareja, que NO quiere tener hijos, la próstata puede crecer. Fin del inciso. Si el hígado sólo puede procesar 50 gr de carbohidratos al día... ¿Las proteínas producen hidratos? Recordar: desvalorización, ulceración para que pase + sangre, y al "ir al Psicólogo", el colesterol repara. Si sigues a la OMS, morirás mucho antes.
- Problemas cotidianos que hablan de ataques espirituales. Ansiedad (la calma, NO esperar y dar las gracias por lo que deseas, hacen que tus sueños se cumplan), pensamientos tipo "NO sirves para nada", dolor de cabeza, discusión repetida (lo que dices se malinterpreta, se enciende la ira para dividir a la familia...). Es más fácil culpar a las circunstancias que enfrentar la verdad. Te levantas cansado (y NO eres elegido / hombre sigma, esos que te obligan a verte por dentro / clave de la mejora social, sin decirte una sola palabra, al estar "ungidos"). ¡Ayuna!
- "Artemise" (nombre) proviene de ARTE MIS (arte de María). Arte empleado en el Sepulcro de Balbek (NO Baalbek). Libro "Los Bere".
- ¿Las 3 "Mouras", que manejan el destino, son las 3 Marías (bueno, una manipulación paia)?
- Erech NO es Irak (mala traducción de tablillas), significa Rey (Erecteo = Rey Theos; recordad que teoDOSio se refiere a un canalla que engañó a Álex Magno). "Erreignu" es "reino". Paios (malos) y bere, NO engaños.
- Elegido / persona sigma. 8 Octubre, ¿desactivar notificaciones en el móvil desde la mañana? OK. NO creo que sea tarde pa tener hijos (y la Ciencia...). Bendecir a quien me hirió (pobrecillos, ignorancia). ¿Sonreírles (la batalla ahora es de Dios)? Obedecer "a Dios" multiplica (es mucho más potente que el talento). ¿Tu casa / familia empieza a sanar? ¿Reconciliaciones y paz? ¿Y esto se extenderá luego a la calle? Y MUCHO DE ANTES MORIRÁ. Mi familia está entrando en su rompimiento.
- Octubre. ¡PRUEBAS DE NOSTALGIA (GENTE HA VUELTO A CONTACTAR CONMIGO, Y NO SOY EL DE ANTES)! Puedes hablar con la gente de siempre (se marcharán cuando les digas lo que piensas ahora, que los ecologistas son unos ecologetas...), pero ya NO haces lo de siempre, has crecido. La verdad es que entre que estoy resfriao, que como aspirante a hombre sigma / posible elegido tengo que descansar e ir con calma, hacer caso a señales divinas, y decir que NO a mucha gente... toy un poco abrumao. Yo estoy aquí para cumplir misiones, NO para divertirme (eso se da dentro de la misión).
- El PSOE (y en general, los políticos) son narcisistas: una persona que NO puede ser modesta / vivir modestamente... es un débil mental, y NO tiene nada que enseñar, ni que decir. Y hay que aprender a sentirse poderoso teniendo poco status, con elementos decorativos "de mercadillo", para la harmonía.
- El PSOE, regalando dinero a Colombia, Gana... ¿Sólo mirar dentro nos puede librar de los narcisistas de arriba? ¿CUANDO TAS EN UN CURSO YA NO FIGURAS COMO PARADO? ¡ABAJO LOS CURSOS, QUITAN TIEMPO! Y el jurado popular de Begoña... es sospechoso.
----------
- ¡Qué bueno lo de Xus! ¿Por qué nos va tan mal? Esto NO va de rojos y azules. Nos va mal porque NO comprendemos lo que somos, lo que sentimos...
- Elegidos. El mundo se burló de tu proceso en silencio y soledad, te llamaron vago, por envidia, ignorancia... La frecuencia de tu alma NO viene de este mundo (es extraterrestre, como Escorpio, así que el 20% de los Escorpio... son "muy guías", NO son naturales, son sutiles, y la "gente solución" NO encaja en discotecas... como Escorpio. La "gente talento" son unos creídos je je). Haces que los falsos se sientan incómodos sin hacer / decir nada. El entorno depende de ti para mantener el equilibrio. ¿Quien te rechazó, te está buscando? Sí, tus errores fueron entrenamiento. Enseñas que la fé (hacer sólo lo que Dios aprueba, y ver que Dios puede manejarte y lograr tu éxito o "matarte") mueve montañas. Mi renacimiento comienza ahora (hoy el elegido despierta, y el Universo se inclina).
- La muerte son científicos jugando a ser Dios, la vida es ver qué hay más allá de nuestro cuerpo material, que es un vehículo que obedece al cerebro, el cual obedece a algo sutil, que deberíamos valorar. Lo importante es lo trascendente (tu psique, que almacena sabiduría, que se transmite a otro cuerpo material). Es mucho más real que una mesa...
- Los sumerios eran paios (malísimos, No como los asirios), y las traducciones sumerias son "una chiquillada", desmentidas por la sólida teoría paiobere. ¿Cuándo acertaremos, dejaremos de tener un ego enorme, aceptando la teoría paiobere, en vez de dar información de más errónea?
- Trabajos que los espíritus buenos aborrecen / NO éticos:
* Defender la ideología de género, el aborto o la inmoralidad sexual (libros de texto 2.025)... son de mala gente. Élites 2.025.
* Algo que degrade el cuerpo o la mente (Vicios... Casinos, apuestas, ¿incluyendo la lotería?). Industria del entretenimiento sexual (prostitución, clubes nocturnos...). Esto produce fisuras en los cuerpos sutiles, por las que entran "entes", para manejarte...
* Corrupción. Abogado, juez o funcionario usa su poder para algo inmoral / NO ético. Cuando te revelas contra "el Reino", tienes tu "venganza", y lo llamarás injusticia... 
* Publicidad engañosa o manipulación para vender (o probar / insistir cuando ves que el otro NO quiere lo que vendes).
* Ocultismo o similar.
* Trabajos que NO te dejan dejar unas horas a la semana para NO hacer nada / autoconocerte / mejorarte.
- Hoy alguien ha subío una persiana con demasiada violencia y... NO he sío yo, yo soy fuerte, NO hago ruido, NO voy con violencia, voy con suavidad.
- Christine Lagarde: para que entre rápido el euro digital, hay que destruir los procesos democráticos.
- "Apropiación cultural", nuevo insulto "woke" / de izquierdas (la derecha en España ahora es de izquierdas). ACUSACIONES, INSULTOS... SON PROPIOS DE MALA GENTE. Al grano, ¿si una blanca se hace unas trenzas (que las llevan muchas negras) es inmoral je je? YA ME GUSTARÍA QUE LOS NEGROS SE APROPIASEN CULTURALMENTE DE LA NEW WAVE INGLESA, QUE ENTRASEN EN RAZÓN PARA SER UN POCO ELEGANTES, UN POCO SOFT (ESO ES PRO-CIVILIZACIÓN). Que los negros se queden con el gansterrap, y nosotros, con Velázquez... Veremos quiénes son "monstruos medievales" y quiénes se vuelven más civilizados.
- La flotilla "proGaza", al ser "capturada" (crear mártires) pudo comunicarse en todo minuto, y ahora están bien. ¡Teatro!
- Apagón: cuando Sánchez dijo 12:33, él sabía perfectamente que estaba haciendo un ritual.
- Recuerda que el querer las cosas "ya" hunde tu vida.
- La Historia interminable. Un psicópata NO puede pasar la segunda prueba. Es la prueba que pasa Escorpio, porque mira dentro. ¡Es la prueba del espejo, donde tu imagen NO cuenta, cuenta tu psique, ves tu psique! LA GENTE QUE SE ADAPTA, QUE NO SUE‘A CON UNA SOCIEDAD DIFERENTE, QUE DICE QUE NO QUEDA OTRA QUE SER BUEN ESCLAVO... ES FÁCIL DE DOMINAR MENTALMENTE.
- El vacío NO hay que llenarlo, ¡el vacío es revelación de cómo eres! La soledad es hermosa cuando eres elevado, y cuando te resulta terrible, es que sabes muy poco de ti, por miedo, NO saber "leerte"... El psicópata busca socializar, NO le gusta la soledad prolongada, es el más débil, el que transforma un complejo de inferioridad en uno de superioridad ("me sentí mal hasta que conseguí el puesto, y entonces me sentí Dios". Se sintió Dios por nada, NO cambió la psique). La economía de palabras se relaciona con la profundidad, con la inteligencia, con "atar cabos"... El elegido NO es una pieza, es el artesano, debe serlo. Él decelera el mundo (lo mejora mucho, vamos; en el siglo 18 se estaba de fiesta "media semana", y sin pasar necesidad). La verdad (el fuerte, el bueno) NO se irrita cuando NO consigue los objetivos, la manipulación (el débil o malo sin más) sí, ¡ay de quien sepa hablar, de quien manipule, de quien es veloz hablando y NO mucho más! La verdad se susurra, la mentira se grita (es lo que se ve más fácilmente, lo aparente). Esperas la ola (Astrología...).
* Recuerda que sólo quien sabe leerse, es buena compañía. Las almas jóvenes son más débiles (aunque sean más atléticas y perciban lo externo mejor, ¿trabajos arriesgados o con horarios terribles?). La urgencia es la entrada de la manipulación, ¿por estar en modo superviviencia / egoísta? Mi inteligencia es divina.
----------
- ¿La gente a la que ya NO le gusta lo que hace, es porque ha despertado (debe buscar su propósito espiritual, el bueno) y es más elevada que el resto?
* ¿Qué me han agradecido que hago? Acompañar (mi Nodo Note). ¿Qué hago sin esfuerzo? Estructurar / ordenar (Capri), desenmascarar, ver la esencia de las cosas para seleccionar, y dar consejos profundos (Escorpio).
* Heridas sanadas, para transformar a los demás: de adolescente me costaba NO conseguir lo que otros conseguían (y cada uno viene a lo que viene, NO hay que ser perfecto para sobrevivir). De adulto me costaba mucho contar mis debilidades, pedir ayuda a los informáticos (a quienes veía como superiores; para la inteligencia sólo hay que dormir bien y realizar actividades variadas. Mirar dentro es lo que marca la diferencia; NO te preocupes si NO entiendes algo, que se preocupe quien NO tiene empatía, estructuración y paciencia para enseñar).
* ¿Qué harías gratis sin cobrar (hacerme preguntas en plan pasmado para ayudar, Tzolkin Maya) y qué te hace perder la noción del tiempo (el Zodiaco, incluye criticar un poco; la moralidad, la ética, el equilibrio... me gustan)?
* Finalizando. Mi alma me pide comprender a la gente. Lo que el mundo necesita es gente que se sienta viva, NO cosas que dan dinero. Temas de los que te gusta hablar (ya puse algunos). ¿Qué te rompe el alma / quieres curar? Gente poco femenina, poco elegante, poco soft, poco civilizada, poco de música inglesa de los 80. Pues estaría bien dejar de tener ídolos (algo "superior" en lo que fijarse; NO me parece mal del todo que se diga "yo soy Schumacher, y ya verás cómo negocio esa curva"; ¿y alguien que ve dentro y se supera, NO es lo más grande?), amos (que la gente pensase más por sí misma, que soñase, que ésto es posible; librarse de machos alfa)...
- El entretenimiento te quita poco a poco el fuego que Dios puso en ti para tu propósito. Es un "ataque sutil". Voz, mirada, cómo escuchas, abrazos sin juzgar... son la única llave a veces para salvar / desbloquear al prójimo, y tú la llevas, elegido. ¿Llamar a alguien ("pedido por el cielo") puede mover montañas (pero NO te enorgullezcas; en cambio, celebra, en silencio... eso es el sentido de tu vida, lograr cumplir el propósito, sin más)? Tu "gente a salvar", puede rechazarte, pero NO te rindas (tampoco insistas en el momento, eso es violencia). Las lágrimas NO son debilidad, sino conexión (quienes NO pueden llorar, se limitaron a sí mismos por debilidad). Eres llama en un tiempo de oscuridad (y tecnología). Mi luz ya NO se apaga.
- 2025 10 12 (día solar / paio; mala señal). Hoy celebramos la unión de los hispanos (espero que pronto nos una el gusto por la música ochentera je je). Cuando los primeros españoles (violentos o NO, yo creo que eran considerados dioses) llegaron a América, la gente era de raza paia (requetebajitos y algo morenos), y tenían costumbres paias (sacrificios de niños...). En Norteamérica, creo que ya había indios bere (por los curativos vikingos), sabios y bondadosos. Ya se encargarían los anglosajones de colocarlos como vaqueros (¿incluso a los ascendientes de Chuck Norris?), y de usar a los negros para cargarse a muchos indios.
- ¿Toy harto de ver vídeos, o de esta semana enfermo y con 2 casas que abastecer? Los pasteles, los disfrutas unos segundos, y luego... Catar, ¿para qué, para sentirte un falso Dios, disfrutando, o criticando, tal vez con estupidez (el buqué...)? Alguien te trae el demonio je je (bueno, era un cumpleaños), y tienes que decir que están ricos.
- Claro, la grandeza es cambiar la psique (quitar enfermedades con NMG Hamer...), para ser coherente (piensas, sientes, dices y haces en la misma dirección). La modestia / inocencia / pocas ganas de atraer en bares... en la cara, sumada a esa humanidad, esa seriedad / estabilidad (y ojos que "matan" en Escorpio y los elegidos / los buenos)... EL MONSTRUO / IMPOTENTE, SIEMPRE FUE QUIEN SE SENTÍA MAL (ALGO QUE SANAR / CURAR: "ESE ES UN VAGO, TENGO ENVIDIA, ES INOCENTE Y FELIZ Y YO NO...") AL VER QUE YO VIVÍA DIFERENTE, QUE ERA DIFERENTE. ¡CLARO QUE LOS PERDONO, POBRES IGNORANTES PERDIDOS (VECINOS AMAESTRADOS, COMPA‘EROS COMPETITIVOS, MÉDICOS QUE EXPERIMENTAN...)! Tú eres quien salva al mundo, despertando con tu frecuencia. Ya NO te producen miedo o culpa, y transmutas el karma en aprendizaje. LA VICTORIA ES INTERNA (CAMBIO DE PSIQUE TRAS ENCONTRARSE CON MALOTES... Y PROTECCIÓN ESPIRITUAL), NO DEPENDE DE LO EXTERNO, Y LOS MALOTES (NO VIERON FALLOS INTERNOS) SIENTEN IMPOTENCIA. Mi nacimiento es divino.
- A ESTAS ALTURAS, HAY QUE ESTAR MUY CIEGO PARA NO VER QUE LAS ÉLITES USAN ARMAS CLIMÁTICAS PA FASTIDIAR (Y ABREN LAS COMPUERTAS DE ABAJO DE LOS EMBALSES, PARA QUE SALGA LODO).
- Líbranos del Islam, amén. Prohíben perros, música... Cuando eres musical, eres más humano. El Islam encaja perfectamente con los planes de las élites oscuras.
- Perder la emoción, y ver que NO perteneces a los lugares de antes, ¡es ascenso (la línea emocional del sabio es baja, y su "sexualidad" / "femineidad", alta; NO olvides que cuanto más te curas, menos activo eres, y en varios aspectos)! Nueva Era te dice "siente", son satánicos terribles estos "gurús", sobre todo para Escorpio, que a veces NO siente al abrazar (NO hace falta, abrazar es energía, con eso basta)... y NO es su culpa, NO le critiques por eso.
* Cuando creas que NO puedas más, sentirás cierta paz. ¡Habrás llegado a tu nuevo destino, elegido! "Regresé al lugar al que mi espíritu pertenecía" (asignado ese lugar desde antes de encarnar). El peso del pasado se irá. Lo que se alejaba de ti, será atraído naturalmente. NO reduzcas tu fuego por si incomoda. Amén, estoy caminando hacia lo que ya es mío (señales).
----------
- España: el PSOE no para de poner impuestos encubiertos, acorralando así al empresario, que es el que da la cara ante el trabajador, y NO el político. ¿NO quería el marxismo enfrentar a trabajadores y empresarios, cuando el enemigo estaba arriba?
- NO hay ninguna asignatura de pensar, realmente. La Escuela te quiere hábil (mirar fuera, NO dentro, NO resolver problemas de tu vida extra-laboral) para servir los intereses de las élites: Matemáticas, para algoritmos de control, Psicología, para ver cómo creas adicciones en la gente...
- En el siglo XX, casi todo avance tecnológico era "un avance". Ahora tenemos exceso de tecnología, y es para fastidiar, evidentemente. Con la IA, dejamos de trabajar, y se nos retiene en "granjas" (NO puedes ir muy lejos de tu casa, o peor, o mucho peor). A Sheldon Cooper le encantará, porque NO tiene una inteligencia integral alta, es un esbirro con CI. Las élites quieren control, y si no trabajamos... ¿El Islam está aquí para que nos matemos entre nosotros (menos gente) y las élites propongan "soluciones"? 
- Los medios (satánicos o NO; caras amables saben hacer unos ritos increíbles!) = políticos (satánicos o NO) = élites oscuras dicen que la vacuna de la gripe puede ser clave para las personas mayores: para enviarlas lejos de aquí. Ya veréis cómo la de la gripe lleva lo peor de la del covid (recordad que la gripe es curación, y los estornudos, vida). LOS MEDIOS DICEN QUE LAS TOXINAS VIENEN DEL CAMBIO CLIMÁTICO, PERO QUE LOS AVIONES QUE FUMIGAN, NO INFLUYEN. Respecto a las armas climáticas: son algo nuevo las nubes y tormentas estáticas.
* La infraestructura (frente a inundaciones, red eléctrica...) NO ha mejorado. ¿Les interesa que tengamos conflictos? ¿Para dar soluciones psicópatas, en parte? Las térmicas, NO sólo se han dejado de usar, se han derruido, para que se evite su uso en el futuro. ¡Una mafia que empobrece, para controlarnos!
* Sí, la UE da una burrada de dinero por apartar a los niños de sus familias, así de claro. Yo estuve en manifestaciones en las que éramos unos 5, ahí, dejando la voz delante de Servicios Sociales. Quien cobra ese dinero, NO creo que esté ayudando, es un enfermo materialista.
* ¿LA ÚNICA FORMA DE TENER PROTECCIÓN (ESPIRITUAL) FRENTE A MUCHOS EXTRANJEROS, ES MIRAR DENTRO Y TRAGARSE EL EGO?
* ¡Ahora caigo je je, Pa de paio, Ra (Dios paio / negativo) de Sol... cetamol je je! Ahí esta Cristina (G. del Campo). LOS MÉDICOS TIENEN MUCHA IGNORANCIA, PERO ESO ES REMEDIABLE (ACTUALIZÁNDOSE...). En el Grado de Medicina, los profesores tienen conflictos de intereses (Cristina estuvo con médicos importantes... Uno de ellos dijo que el médico era el problema). Un médico dijo que la eficacia de los antidepresivos era cero (creo que tiene razón). ¿Las Farmacéuticas se dedican a sacar medicamentos viejos con nombre nuevo y más caros? Los líderes de opinión (ídolos de médicos) cobran muchísimo, y están contra el paciente (que pague).
- ¿Hijo espiritual = NO biológico? ¿NO necesito tener hijos biológicos para legar mi limpieza de psique, NO? Elegido, ya eres libre (psique). El ciclo terminó, soy libre y elegido. Lo que antes te hería, ahora te enseña. Los malotes siguen golpeando en el mismo punto, están obsoletos. NO intentas justificarte ante quienes eligieron NO entenderte (por ignorancia, debilidad mental...).
- ¿El Rey (Felipe VI) se está suicidando al hablar bien de lo woke? Luego se va de España, ¡y a vivir bien! Y la izquierda alquila banderas (racismo, contaminación...), porque NO tiene nada más (culpar, victimizar...).
* Las BUENAS investigaciones de la Guardia Civil, los jueces... hacen lo que pueden para darlas por falsas (los jueces mezclan fechas... Comprados, como los esbirros de bata blanca).
* Ejércitos anulados: si eres militar y defiendes a los españoles de palabra... se pueden fijar en ti para anularte. Los cuarteles NO se cuidan, subes en el escalafón si dejas entrar enemigos... Sí, creo que España tomaba un rumbo masón, y la gente a la que tachaban de violenta, eran los que amaban a España realmente. Ojito, que Pedro Delgado acertó en que los gazalocos eran violentos (Vuelta a España 2.025, Madrid).
* Un ecologista decente está contra el aborto (es mal karma para el planeta). En el ámbito académico, se habló de control climático (aviones fumigando...), pero los medios, controlados en última instancia por satánicos ocultos poderosísimos, son reacios a hablar del tema (2.025 y antes).
- La llamada "extrema derecha" da datos (NO dice "rojos, que matasteis a mucha gente en Paracuellos"), la izquierda, insulta (como niños, ellos son los fascistas, tapando la voz; el comunismo lo inventaron los peores paios, verdaderos fascistas / de "pachiste"). Se pasan más tiempo defendiendo a los palestinos que a los españoles, van de peluquería y alta costura...
- ¿Tiene Sánchez información sobre Felipe VI, que arropa a Sanchez? Recordemos que se hizo fotos con un terrorista sirio (PARECE proSánchez, se ríe con él, y a Sánchez le quedan 2 telediarios, casi todo el mundo sabe que es un psicópata tipo Chauchescu).
- Si alguien te viene con una historia "de fantasmas", ya le dices "te has tomado 2 copas de más". Escorpio suele creer en "fantasmas", y suele acertar, ¿NO es cierto que quien está con Escorpio en desenmascarar y desenmascararse, es el elevado, y que las portadas de los libros, poco dicen?
- La política es el camino para que los hombres sin principios dirijan a la gente sin memoria. Sólo el pueblo salva al pueblo.
----------
- Elegido ¿Tú eres el único que ahora puede sanar el caos de los malotes? ¿Usarán tu sabiduría para dejar de sufrir? Si hablan bien de ti, puede ser para cuidar su imagen (terrible: "yo siempre respeté a Fulanito y creí en él"). ¿TU NOMBRE (ahora código divino) ACTIVA LA BERDADI (palabra original / real / bere) DONDE HAY CONFUSIÓN Y SANA A QUIEN LO DICE? ¿QUEE? Decir "el elegido tenía razón", ¿sacude la sala? QUIEN CALLA CON CALMA Y COMPRENSIÓN NO PIERDE, NO ES DÉBIL, DIOS SE VENGA POR ÉL, ¿ENTENDIDO? OTRA COSA ES EL SILENCIO Y PALABRAS SUAVES DEL PSICÓPATA. Mi silencio habló por mí.
- Quien cumplió con las profecías del Mesías fue Alexandre Eleazar, nieto de Nicolas II (fue carpintero...).
- LOS DE DERECHAS ESTÁN SIENDO UTILIZADOS, LOS DE IZQUIERDAS, ¡MUCHO MÁS (MANIFESTACIONES WOKE. LO WOKE SALE DE LOS QUE HACEN RITUALES MÁGICOS)! Las élites pasaron de la moda hippie (ellos dieron LSD a los luchadores para anularlos), a la era gay (es cosa de las élites oscuras). Las élites oscuras son las responsables de tu cultura, gran parte de la cultura es manipulación.
- Spandau Ballet, luchar por nosotros mismos (fight for ourselves), pero sin morro. La cuestión es mirar dentro para limpiar la psique (Jung + NMG Hamer...), para saber después discernir, la verdadera ayuda de la falsa, a gente cercana como mínimo (las élites quieren que nos fijemos en puntos muy alejados de España, que nos deprimen, nos hacen ver que todo es imposible; lo posible empieza con tu Psicología: lo psíquico personal, mejora la sociedad, e influye en lo material personal).
- NO soy ni de izquierdas ni de derechas (soy bere, y Trump es bastante más bere que Sánchez). ¿VOX es un poco bere? Franco era bastante bere, Fraga, muy paio (malo / satánico). Sánchez "iba" a poner en su sitio a Trump, y NO lo ha cumplido (modosito junto a Trump, temeroso se puede decir; Sánchez es un mentiroso y aparentador psicópata).
- Holanda: los autónomos pagan 50 euros (y sólo una vez en la vida). ¿Qué pretenden los políticos españoles, financiar el proyecto super-mega-burdel en Gana?
- Miléi ha llamado marxista a un locutor a las primeras de cambio, NO contestó, NO fue al grano. Mmmmm. Vale, voy a pensar mejor en Trump que en Miléi (Trump gana, porque yo confío en Canosa). También confío en Bolsonaro (podría ser berebán).
* ¿La melanina (ojos) hace la fotosíntesis? ¿Gafas con filtros rojos en el atardecer (para dormir mejor), y antes, amarillos (para capturar luz)? Pero cuidado con las gafas de sol. ¿La gente que NO sabe detenerse / contemplar, tiene más posibilidades de volverse ciega? Buscar las cosas con los ojos. El sonámbulo puede ver con los párpados cerrados, ¡el espíritu! VISIÓN EXTRAOCULAR CON CAMILA (ES EL TÍTULO), CANAL 5TV.
- Elegido, lo que tienes se recibe, NO se aprende. Trasmites muchísimo, "mágicamente", mueves a buenos y malos. La gente NO puede imitarte. Mientras tú sentías que todo se rompía y el cielo NO respondía... te estabas refinando. El resplandor de tu cara es una cicatriz de guerra. Confrontas, despiertas o sanas, dependiendo de quién tienes delante (el espíritu "actúa" por ti). ¿Tu espíritu hace que gente que está lejos te sienta? ¿Reencuentros con propósito? Y el destino viene (señales), NO lo buscas. Tu presencia recuerda que hay algo más allá de lo visible, ¿y su esperanza crece? Llevo la luz del cielo en mi rostro.
- El Planeta Libre (película prohibida): propuesta electoral. Políticos y periodistas, ¡menudo cáncer! Las confusas estadísticas (para que NO critiquemos a los de arriba) y que estemos ocupaditos sin pensar, eso es lo que les interesa... para cargarse nuestro mundo mientras tanto. ¡Todos a trabajar je je, para mejorar las estadísticas! Y los periodistas, a hablar de los borregos como si fuesen dioses, engordando su ego. Los trabajos deberían ser útiles, y entonces, ¿quiénes caerían?
- Feijoo se apropia de las ideas de VOX (y de las palabras de Meloni), pero es hermano de Sánchez. ¡Cuidado con Feijoo, el narci copión (¿sin inteligencia real / capacidad de profundizar, sin deseos de mejorar la sociedad?)! Sirve a Von der Lyen, y Feijoo cambia su discurso.
- Elegido. Sociedad secreta se preguntó, "¿quién te blindó?" en una cumbre secreta. NO te olvides de que quien NO es puro, quien se pasa el día con sexo... tiene unas fisuras gigantes para que vengan entes negativos a controlar. ¿Fue hace 3 días, el 14 de Octubre del 2.025 (número del Papa, número paio, de mala suerte para el bueno)? Te fundiste con el fuego, aceptaste que dentro tenías cosas malas a limpiar, y ya casi nada te duele. Y sus telediarios NO te manipulan. Los psicópatas, enviados para pudrirte, que sentían dolor antes de hablar, se veían a sí mismos (cosa que el bueno celebra). Luego, te rodearon de riquezas, oportunidades de trabajo, rodeado de personas que parecían elevadas. TÚ NO COPIAS, PIENSAS, Y SALVAS HUMANOS (TE PUSIERON MAGIA DENTRO). ¿Niños de otros (libres, al liberar a sus padres) te mirarán como si te conociesen? Y serás más potente, ¿Cuando "te quites cierta armadura"? Cuando dice "los antiguos", ¿se refiere a los paios? Yo soy la armadura.
----------
- Astrología. Nueva 21 Octubre. Los cambios serán notorios a partir de 2.026. ¿Aries ya NO usa la fuerza y la ira para reivindicar su lugar en el mundo, y tiene en cuenta al otro? La frase "yo voy conmigo mismo, y tú me acompañas si quieres", se refiere a NO olvidar quiénes somos, y NO perdernos con influencias externas (se dice la verdad, NO "se aconseja". La verdad es que tenemos misiones diferentes, y somos diferentes). ¿Qué sentimos y por qué? ¿Aguantaremos a quien nos quiere usar sin intentar ser fuerte? Y NO hablemos de los que se exceden en la comunicación. Júpiter expande momentos de heridas (nos sentimos víctimas de las circunstancias), pero ahora, somos más fuertes y tenemos más apoyo emocional.
- Los puros / inocentes, dan risa, pero quien NO sea puro e inocente, NO se librará de "los entes", y recibirá menos protección sutil. Así que NO querer ser feliz y puro e inocente a la vez, es de ignorantes, ¿de tontos? NO seas impotente, y consíguelo.
- Me cuesta tanto olvidarte: idealizas a alguien (NO es como tu familia...), y NO recuerdas que antes de que apareciese, eras libre, podías trabajar sin compañía. ¿Y si piensas que sin esa persona NO comes? Dios te tiene preparadas sorpresas agradables. Y cuando esperas ansiosamente por algo, NO viene tan fácilmente.
- ¿Los trenes llevan retraso porque el Ministro de Transportes NO es ordenado (él mismo dice que pierde los tickets, que quiere pagar con tarjeta)? Óscar Puente. Incompetente, NO "controla".
- Cuando "comes patatas hervidas" (juegas unos pocos minutos a videojuegos para despertar la mente...), NO hay adicción. En Teen Titans Go, echaron ketchup a las patatas, y al siguiente día tuvieron que echar algo más picante...
- Terraplanismo: el agua NO se curva, el modelo gravitatorio está obsoleto (el de Tesla electromagnético "manda"). Sí, soy algo terraplanista. Érase una vez el Hombre (dibujos animados franceses) ridiculizó cosas que son verdad (como Érase una vez la Vida...). ¿Y los "pentágonos" / el orden que hay en un cuerpo, influyen? ¿Está mal resuelto el problema de la velocidad de escape de la Tierra? Los eclipses son predecibles, tenemos las mismas estrellas... ¿Entonces NO hay expansión Big bang? Iru habló de la falsedad de que el eclipse de Luna sea por la sombra de la Tierra (La Nasa desactiva cierto "escaneador").
- Si todos los hombres buenos se volviesen locos a veces (y se les comprendiera), habría menos gente mala. ¿O sólo eres bueno cuando te vuelves loco y enfrentas al malote, perdiendo reputación?
- ¿Amar la soledad y mirar dentro sin miedo, son los primeros pasos para amar la libertad y NO querer amos?
- ¿La gente que me ve en LinkedIn es por algo sobrenatural? Si muchas veces hay señales sobrenaturales (cosas que NO son lógicas), y estás acostumbrado a "pasar de ellas" / el corazón ya no late... eso es muy peligroso. ¿Una lección por aprender es que las casas NO son lo importante, sino aquellas cosas que llevas de otras, y que son tu propósito (o que te sanan)? ¿Juntarlas puede ser bueno? Cosas: propósito, insustituibles, de sacar en la mochila, sustituibles. Esta vez dije "sí".
- Menos miedo a caer mal, y más amor / comprensión al prójimo (aunque sea un psicópata; ganas mucha protección espiritual / "suerte"), tú comete errores sin culpa, con propósito de mejorar (viendo mucho dentro de la psique, todos estamos sucios), y la protección será fantástica. + cuidado y - miedo.
- El Comunismo es lo que quieren los peores dirigentes. ¡Que se vayan los gobernantes de izquierdas a vivir a La Habana, llena de edificios destruidos, pero como gente normal ("de barrio")!
- ¿Ya los jefes de bandas callejeras dicen que eres muy peligroso (si son malos contigo)? ¡Sí, ya, que las pantallas de la ciudad van a hablar del elegido! Esto me recuerda al vídeo que hablaba de estar el elegido con la poderosa mafia (¿Dios castiga, si NO?). ¿Estamos hablando de gente mala o buena, hablamos de gente que "NO envejece"? El vídeo dice que el que desobedezca a la santa mafia... Los satélites que intentaron rastrearte empezaron a fallar (Dios está por encima, y antes NO, pero ahora, si haces cosas que NO le gustan... Canosa dijo que NO estallarían las peores bombas, por los espíritus). El poder moderno NO se impone, NO viene de infantiles y despreciables machos alfa. Yo caminé entre el peligro y se detuvo.
- ¿Marc Vidal está con la gente consciente? ya dice verdades fuertes. Pero sigo dudando.
- Dentro de la OTAN dicen que los españoles asociados se pasaron con lo de Valencia (la barrancada, abriendo compuertas de abajo de un embalse, con lo que se ararstró lodo, y encima NO se limpió el Barranco de El Pollo, para hacer daño...). Claramente, la OTAN está diciendo que hay armas climáticas. Los políticos, primos de la OTAN, callando. La empresa Palantir sabía del ataque a los valencianos, y se vieron sus drones, monitoreando (el Gobierno español les había dao, ¿16 millones?), ¿para qué? Lo sigo diciendo, ¡cuidado con lo oficial, vete por libre, sin ídolos!
- La gente mayor se vacuna más, porque sólo ven la tele. Los que tienen otras fuentes, por favor, que avisen. ¡Illa NO se pinchó (era un cabecilla; il = muerte / enfermedad; la = lugar)!
- ¿Quienes insultaron al elegido ven sus secretos desvelados...? El Universo los educa así. ¡Ya NO miran a los ojos, por miedo! NO respondas a provocaciones, ya ganaste. Lo contrario al control personal NO es el caos (¡abajo el Comunismo!), es la libertad. El Universo NO olvida.
----------
####01209folio1.txt  Qué tranquilo estaba yo con mi ZX Spectrum
####Introducción: ¿QUÉ ES PARA TI EL BIEN?:
- La bondad es fuerza psicológica, es NO convertir un complejo de inferioridad en uno de superioridad. Es NO ser "de imagen", ir por tu propio camino (haz tests espirituales para saber qué te llenará, eso es ser responsable, y NO caer bien al vecino):
* La superficialidad / la imagen es lo peor, ¿mejor un PC que un ZX Spectrum? NO. El Spectrum es esencia, NO "adorno bruto". Cuanta más imagen, más represiones (basura interna: creencias... Una persona buena cambia sus creencias a lo largo de la vida), y la gente cuchichea, insulta al diferente... para NO tener que verlas.
* El complejo de superioridad es una máscara de tu debilidad, y necesita validación externa (como los psicópatas). "Cuanto + malo te ves", cuanto + hablas de tus fallos para mejorar la vida de los demás, menos riesgo tienes de convertirte en narcisista / psicópata.
####A + responsabilidad (seguir el test espiritual), + felicidad. EJEMPLO DE TEST.
- Familias:
* Lo miro todo desde adentro (agua).
* Gestación (familia hebrea he). 
- Confío en mi percepción (Escorpio), que es superior a la media. Tremendamente intuitivo. Más capacidad para evaluar y entender el mundo que me rodea.
* Plutón saca al exterior lo que estaba oculto. Estalla lo caduco (la medicina halopática...) y se regenera lo corrupto (lo superficial...). Marte demole lo excesivo que ha edificado Júpiter. 
* Casa 8 (la de Escorpio): dinero ganado sin esfuerzo. Sensibilidad respecto al más allá.
* Mes Noviembre: despertar lo dormido, sacudir los cimientos sociales. Guiar a otros tras sus luchas con gente mala. Sacar lo mejor de las personas, los profesionales...
* Tendencia Piscis (decanato). Decanato 2 de Escorpio: sumergirme en los misterios de la vida, profunda conexión con el mundo espiritual (pueden llegar a ser excelentes consejeros, sanadores...). Según la teoría hebrea, faro de esperanza y claridad en las crisis.
* Ascendente Capri. Recompensas NO inmediatas, enormes responsabilidades (¿obras grandes?).
- Casas de trabajo / actividad, de por vida:
* 2 Acuario (formas poco convencionales de ganar dinero y enfoque comunitario).
* 10 Escorpio: estudio de la mente.
- 12 meses (Carta de revolución solar):
* Mutable: pienso en alternativas...
* Pasivo: espero a que me pregunten.
* Dependiente.
* Casa 2, Leo: sé venderme bien.
* Casa 10, Piscis: creativo.
* Misión Cancer (ascendente): ver profundo / "espíritus", cuidar... Mes Julio (y NO lo puse).
* Habilidad Escorpio.
####Lo que NO es Astrología / Zodiaco:
- Eneagrama 11: saca cosas ocultas de ti (sabiduría, intuición). Maestro psicológico.
* El 2: maternidad, trabajo en equipo, adaptación, consideración, preocupado por los demás. Por lo general, problemas para cuidar de sí mismos y reconocer sus necesidades.
- Años cambio: 2.028, 2.031...
- Nombrelogía:
* Apelativo Lu: muy racional, don de la palabra. U (primera vocal): inmovilidad. L (inicial): hacerlo a mi modo, sacrificarme por los de alrededor. Buen trabajo si NO se toman decisiones. Sabiduría, dedicación e imaginación. Inteligencia, comprensión, honestidad. Terminar las tareas.
* Máscara (cómo me ven) y objetivo 1: independiente en creencias. NO quieres ser un secundario entre tu gente. 
* Real 1: solidario, idealista, desinteresado. Vienes a servir de guía y destacarte (contactando con líderes sociales...), a luchar por el bien común. Intuitivo, sensitivo e imaginativo. ¿El objetivo es demostrar autosuficiencia y autonomía?
- Nodo norte Libra: espíritu colaborador y comprometido. Acompañar el andar de otros, siendo mediador y excelente escucha, habilitando a superar soledades.
- Tzolkin Maya:
* Familia amarilla (tiene todas las energías, y las integra). Se parece a la familia de agua.
* Sello / misión: conocer el momento adecuado para hacer florecer ideas y proyectos. Virtud sin esfuerzo. ¿Sembrar es hacerse preguntas antes de "quedarse en silencio con la boca abierta", dormir...? ¿Y desear con emoción y planificación? Consejero (sacar potencial de terapeutas, docentes, maestros...), que se sirve de escuchar su intuición en pausa.
* Tono: cómo llevar a cabo la misión. Canalizar información (¿incluye inspiración para uno mismo?), ¿quedándote medio lelo? Las personas resonantes tenen respuestas para todo: en harmonía saben qué hacer, y se dejan llevar. Esenciales para comprender conceptos para despertar a otros. Buenos maestros e inventores.
####Queda el último tercio:
- Diseño Humano:
* Respondo a estímulos externos (al proyector lo invitan). Disfrutar de lo que hago cada día (que llene), y dormir bien (tener un buen día, y cansarme física y mentalmente). Dieta anticándida (quitar azúcar, gluten y lácteos) para que "las tripas" digan SÍ o NO (expansión o contracción de zona sacral) a preguntas, ¿y yeah, bue... y buff?
* Misión 46. Aprovecho oportunidades de entorno cercano (me pongo en la mitad de la sala de la fiesta a escuchar...), y amistades, ¿Facebook también?... para servir de modelo de vida a los demás. Estar a solas para ver la vida de forma más objetiva. Primeros 30 años de vida: su línea 4 busca estabilidad y conexiones profundas, pero la línea 6 (profunda "de adulta") se comporta como una 3 (prueba y error, difícil encontrar "el amor de tu vida"): relájate y disfruta, si es la persona adecuada, lo sabrás.
- Zodiaco chino (serpiente: astutos, saben lo que quieren y cómo conseguirlo. Les gusta mimar a sus amigos. Son buenos para parecer tranquilos en situaciones difíciles.):
* Tríos: serpiente, gallo y buey.
* Dúos: serpiente y mono.
- Manos:
* 0.25 Espátula. Percepción original.
* 1 Nudosa: suele ser organizado. Fuertes valores morales. Material o psíquico (según los nudos), creo que psíquico. Sinceridad, profundos, líderes naturales. Rara vez se olvidan de sus fallos.
- Personalidades Jung:
* INFJ (1.5% de la gente). La luz de la humanidad. Van por lo imposible. Diplomáticos y profundos.
* INTJ (2.1%). Líderes naturales. Confiados y originales pensadores. Mente maestra. Pueden estar solos. Trazan elaborados planes.
####Mis canales (Diseño Humano):
- 5, RITMO: es incorrecto dar tu opinión a quien no te la pide, caerá en oídos sordos.
- 31 EL ALPHA, el líder (mejor como proyector): observador, para ver lo que es o no correcto. Representante de grupo, dice lo que hay que hacer (aunque NO le corresponda hacerlo a él, es "teóricosabio"). Lo que menos quiere es mandar o dar órdenes. Modelo de orden y de disciplina, es objetivo (NO inmerso en sus pasiones, emociones...) y sabe hacerse escuchar.
- 44, LA RENDICIÓN (transmisor): gran capacidad de convicción. Olfato con la gente. Trabajar sólamente cuando te apetece. Hacer lo que puedas con lo que hay.
- 48, LA LONGITUD DE ONDA. Alcanzar la maestría de cualquier proceso (repetición continua). Tienen grandes recursos para solucionar problemas. Ordena lo que ya está sano en él (esperar a que te llame quien quiera cambiar, y "hacer mejorar con gusto").
####ESCORPIO SÓLO.
- 43, ESTRUCTURAR (mente original que se expresa bien: marginales para los mediocres): les cuesta escuchar porque ya saben.
- 28 LUCHA. Todo deben hacerlo a su propio modo. Luchar es muchas veces intentar expresar conflictos psicológicos con claridad. Es el adiestramiento de la intuición, con amenaza y peligro. Luego se cumple el propósito tenazmente.
- 14 COMPÁS (don natural de guiar a otros, aunque no lo sepan). Cuándo ser receptivo y cuándo responder.
- 1 INSPIRACION: inspira a los demás. Nos habla de que las peculiaridades sean reconocidas por el otro como una contribución.
########################################################
- Los fondos de inversión (malísimos) dirigen el mundo, y también "la medicina": cliente curado, cliente perdido.
- La gente que se pinchó para evitar problemas sociales, ¿son los mismos que miran mal a quien señala al malo, que al final queda bien?
- INVESTIGADORES DANIEL BROUDY Y LA YOUNG MI LEE. Demostraron nanotecnología y AUTOENSAMBLADO (vacunas covid). Incubaron (muchos días) con agua destilada, con plasma sanguíneo de no vacunado y vacunado, bajo campo Electromagnético (5G)... DEMOSTRARON EL GENOCIDIO DE LAS VACUNAS.
- Ministerio de igualdad: ha ocasionado la corriente "nos gustan moros" ("y si nos dicen que NO salgamos, NO salimos"). España, ignorante y pasiva ante la globalización / muerte de la cultura autóctona (NO, el folklore regional NO consigue preservarla; y quien NO es de la New Wave, difícilmente será una persona musical o artística): se acabó la autonomía. Si un aplastado chaval blanco se acerca a una chavala blanca, ¡lo denuncia...! A los blancos se les "multa", a los "medievales", NO.
- Álex de la Nuez (analiza bien), y TENGO UN TEMA HISTÓRICO SUYO (Y DE CRISTINA). Cuba era una maravilla (ferrocarril...), porque NO cayó en manos masonas de primeras.
- El poder del elegido está en creer sin ver, en la palabra que dice en medio de la tormenta... NO te duermas, NO uses "la lógica". Recordar tu propósito es el gran paso (bueno, puedes calcularlo tus múltiples propósitos con mi .PHP). Ten pensamientos cargados de fé, son ultrapoderosos (quisieron que el elegido se autoningunease). Pasos con decisión (¿e ilusión?). Eres el milagro, habla desde el espíritu. El poder está en mis manos. Activo mi don divino.
- Te dirán (las élites) que Narnia es real y tú eres el mal por discrepar. ¡Estos Meconios, componen bien!
- Rafa Sánchez (La Unión): están intentando hacernos más pobres y dependientes (yo: la fruta viene de África, las armas climáticas están ahí, se talan árboles para poner inservibles placas solares...), manejables (yo: a través de causas lejanas, victimizando y enfrentando, tratándonos como a niños en la tele con la emoción...), y con censura (yo: los que dicen la verdad son tratados como malos en los medios, DATE CUENTA).
- Pesado: poca empatía (lo principal), capacidad de atención externa (si te dice "fíjate en esto"... y miras dentro, te caerá mal), cabeza fresca (quizás NO te deje descansar), memoria NO selectiva y poco esencialismo (NO se va al grano).
- ¿Lo de decorar / querer harmonía visual, es un problema de querer status? ¿Los "toc" están "perdonados"? Agradecer y amar, y si vienes de un palacio, quedarte con lo esencial (hasta la música pop es sustituible), no ser superficial como algunas personas, que por su trabajo (profesores...), creen que tienen cierta sabiduría o autoridad moral. ¿Felicidad es tener poco (un exceso de opciones puede abrumar) y sabio? Lo que haga o tenga la gente... Fuerza (a pensar, para NO copiar).
- Piscinas en centros de menas, y colegios sin calefacción en Murcia... ¿Los de VOX NO son mentirosos profesionales? Algunos habrá.
- Lo de Yolanda Díaz de "tenemos Gobierno de corrupción para rato", ¿fue un error, o un ritual? UK saca de su lista negra a la organización yihadista del presidente sirio. ¡Ya lo dicen a gritos, que son el mal / masones (Bolívar estaba con los masones ingleses, y cambió virreinatos decentes por...), aparte de controlados por judíos!
* La huella ocular, que tanto quieren las élites, tiene que ver con el control mental que desean las propias élites. ¿Lo de Orson Welles de simular por la radio una invasión alienígena, era una prueba de las élites? Los campesinos NO se lo tragaron, ¡se lo tragaron los de la ciudad y los estudiados (cuanto más lejos llegas estudiando, más manipulable eres; la Universidad se carga a los despiertos que NO abandonaron antes el sistema educativo; gente sin memoria selectiva y que necesitan hacer algún problema para un examen de Álgebra, cuando yo estudié la teoría estaba clara y se estudiaba muy rápido... puede llegar muy lejos)!
* Cuando tienes frío, el cuerpo estrecha arterias. Cuando tienes un shock, el cuerpo reacciona de la misma forma: si NO puedes "digerir a una persona", más ácidos; los tumores cancerosos son lo mismo (y la solución, es mental, como el shock). Si el Cáncer tuviese un nombre más apropiado, NO provocaría un shock (un segundo cáncer). Y NO olvides que la fase de curación es la de síntomas (e incluye infecciones incluso). ¿Las pruebas médicas pueden provocar tumores (freír mamas; ojillo, una excesiva preocupación de mamá, estando encima del niño, NO sólo produce cáncer, también revela toxicidad; crece, y enfermarás menos)? ¡Estamos tan equivocados (por ejemplo, la intuición es la inteligencia verdaderamente avanzada, y NO "ser un robot" con un CIntelectual altísimo y una inteligencia integral baja, como las alma jóvenes, que suelen ser operarios perfectos, y los inteligentes / más solitarios por lo general, NO)! Los médicos NO practican ciencia / verdad, practican tradición, cobran...
- Elegidos. Quien falleció fue mi madre, NO mi padre. ¿Sus súplicas son oídas por varios espíritus protectores? ¿Se manifiesta en aromas, brisas, ojetos que caen, ventanas que vibran...? Presión en el pecho + paz profunda + "calor". Cuidado con gente que aparece cuando estás más débil, ciertas invitaciones... Los años que creíste perdidos, son sabiduría, ¿entonces puede que la Universidad fuese sólo una prueba, y seré Psicólogo (genial) en vez de Ingeniero (ta bien)? Cuando callas, intecede. Mi "padre" sigue conmigo y me protege.
- Dicen que llueve, pasan aviones de la OTAN, y después ya NO llueve.
- El PSOE canceló La Bola de Cristal, porque hacía pensar (Santi Auserón, Sueños en Televisión: CUIDADO CON LA TELE: MENTIRAS, INFORMACIÓN VACÍA, EMOCIÓN...). Balzac ya le vio la patita al socialismo, y dijo que perseguía la libertad (para acabar con ella) como nadie. Cuidado con los violentos (Perico Delgado tenía razón). En Nigeria sigue un supergenocidio de cristianos, y los medios NO dicen nada. Y las candidatas a miss en Alemania son islamistas. Veo moralidad en muchos votantes de izquierdas, eso sí. Pero que vean que las élites nos dividieron entre izquierda y derecha, quitando valores a cada una de ellas, dejándolas incompletas. Y haciendo que nos enfrentemos como niños. Sánchez llegará donde haga falta para seguir en el poder (si NO, perderá protección). La "Revuelta de Asturias" del 34 fue un intento de Golpe de Estado socialista. Los libros de Historia, sólo se los cree el que es primo. Fíjate en algunos esbirros de Sánchez, cómo insinúan que se sacará a los perros violentos si se pierden las elecciones.
- ¡Si Perico Delgado NO vuelve a ser contratado (y sin bullying), va a ver el ciclismo la araña de la esquina!
- Otra buena de Xus: escuchar NO es preparar una respuesta mientras el otro habla, tiene que ver con concentrarse. El otro NO te ha pedido un consejo. Claro que, si el otro habla mucho (se queja...), "dale el consejo" de que ya es suficiente.
- El primer acción de gracias fue alrededor de San Agustín (ciudad española de mitad del siglo 16, Florida), con la gente autóctona. NO, España NO son de lo peor en América.
- Feminismo, ideología de género... para niños de 6 años. ¿NO es eso querer adoctrinar a la gente? Si ya dicen que quieren "transmaribollizar". Aunque NO me creas: las élites quieren pervertir, y quieren que la gente NO sea pura (con lo que los espíritus negativos "comerán", incluso controlarán). Chupar el dedo gordo al monitor para comer: la gente, cada día más loca.
----------
- NO me gusta celebrar el cumple. Representa revisar los sueños cumplidos, hay un nuevo ciclo (cosas internas de las que despedirse)... El yo auténtico / el alma, piden silencio, y pausa. ¡Y hablar con mucha gente puede abrumar, y soy solitario, los extravertidos me matan a las 3 horas! NO me gustan las fechas señaladas, me gusta poder estar triste cuando lo necesito (quien NO se permite estar triste, enferma, incluso enloquece). Inteligencia y soledad, son primos. El alma NO necesita aplausos, necesita autenticidad (una caminata solitaria...). El verdadero cumpleaños feliz viene de dentro. 
- Estoy aprendiendo a querer a Iru (Landuchi), al Uruguapo... Los hermanos Barea son majos e instruidos...
- Elegido. Sostener la verdad puede dejarte solo, ¡pero te deja libre, con posibilidad de llevar una vida digna! Sanas con palabras, o mirada, o presencia. ¿Dios hace que odies el bullicio, porque en él NO se oye la instrucción? Tu voz interior, ¿NO se equivoca (NO viene de ti)? El mundo se llenará pronto de confusión, y sólo una voz interna afinada sabrá dónde ir. Eres apartado en soledad, para mantenerte puro. Confía (NO busques explicaciones para el caos; las cosas ajenas relacionadas contigo serán como sean). El elegido tiene calma en la tormenta. Yo soy uno de los elegidos (y si NO lo eres, el destino te buscará igual, NO temas).
- Mazón facilitó su lista de llamadas cuando "la Dana de Valencia", y Sánchez NO: se enteró de la Dana en la India, y siguió su viaje como si nada (es psicópata). Y en UK, el Gobierno propone vagones para mujeres, después de llenar el país de violadores.
- Buen plan: maestros / sabios (NO dije técnicos / expertos), para los padres responsables, y ningún maestro toca a los niños, sólo los padres.
- Maduro escoge como traductora de signos a una musulmana. Es un patrón que se repite en la izquierda (y en venezuela hay pocos musulmanes), casi se puede decir que es un plan mundial. Y en España, derecha e izquierda (paias) se parecen mucho. NO se trata de ayudar al refugiado, se trata de dar poder al Islam.
- El futbolista Llorente lleva gafas de filtro amarillo durante el día, en interiores. Por el día, lo saludable es estar en exteriores. Y por la noche, melatonina (filtro rojo), que incluso previene del cáncer. ¿Y acostarse cuando NO haya luz natural, como los amish?
- Pasteurización: en el XIX, había ganaderos de ciudad, con leche terrible (vacas mal alimentadas, leche aguada, le añadían de todo). Rockefeller propuso pasteurizarla, algo caro que acabó con muchos ganaderos rurales (las élites quieren acabar con el campo). Hoy, la leche tiene más calidad, pero se sigue pasteurizando (porque así hace más daño, hay más control poblacional).
- ¿Ahora el elegido será más conocido, al poder llevar a cabo "responsabilidades divinas" (antes NO estaba preparado)? ¿En esta nueva etapa NO necesitarás palabras (serás "de Los Muditos Poderosos", que como te toquen...)? Palabras / fuego, miradas = claridad, tocar = vida. La profecía vive en mí. ¿EL ELEGIDO NO DEBE DECIR "COMO ME TOQUES...", SINO TENER FÉ, PACIENCIA Y CONFIANZA? ¡Qué cerca está el fin para la "chusma", la gente contraria a Dios!
- Greta Thumberg odia, en vez de ser comprensiva (todos cometemos errores; aunque la equivocada es ella, y sabes por qué: eso del ecologismo oficial, NO limpiar barrancos... ha matado a muchos valencianos...). A las élites les va el odio (a más odio, peor partido político). Las aspas de los aerogeneradores, hay que enterrarlas, y he visto secarrales alrededor de las placas solares. Gente con 2 dedos de frente lucha para que NO se cierren las nucleares, que ahora son mucho más seguras (son la solución, y si un jefe está contra ellas, es un manipulador, amigo de las élites oscuras; es un poco inconsciente quien NO ve que lo que mana de arriba, de lo oficial...). ¡QUÉ BUENO LO DE SACAR UN MONIGOTE DE GRETA (programa, La Nota Discordante, Miguel Rix)!
- De los que tienen don de gentes, ¿qué porcentaje son psicópatas / narcis peligrosos? ¿El 30%?
- Vídeo de elegidos. Voy a intentar escuchar con atención, sin pensar "la voz pesada de todos los días". Puede ser importante repetir y repetir, para que yo integre ciertas actitudes positivas, acepte algunos cambios... El elegido vino a recordar a la gente quiénes son, "atravesando su ego malo", el de reaccionar en vez de comprender (NO hace falta que sea en profundidad; ¿silencio y al llegar a casa ver si es algo tuyo o del prójimo?)... Las tecnologías arrogantes caerán, ¿la PS5 je je? Cara, y sin "poder ochentero". #### Habrá apagones (provocados por el cielo)... Cada interrupción es una invitación a la intimidad. NO temas. #### Tú eres el mensaje, cuando devuelves bien por mal... Yo soy el mensaje que Dios reenvió. Esto es más difícil que "sube a las montañas, que va a llover a mares".
- Restregar la cuchilla (para afilarla) en ambos sentidos, en la mitad de una cebolla. ¿Que quede impregnada de azufre? Agregar aceite de cocina (o aplicar algo con partículas hidrofóbicas: antitranspirante...). Dejar la cuchilla 15 / 20 minutos reposando. Hervir agua para "pulir" (dejar 15 minutos la cuchilla). ¿Y si lo que quieres es una cuchilla que afeite sólo medio bien?
- ¿Por qué NO se avisó de la tremenda ola ("Dana" de Valencia; y NO llovía, y se abrieron compuertas de varios embalses; es como ganas de destruir)?
----------
- Elegidos. 29 Octubre: la tierra "empieza a temblar", ¿por un cometa? Las almas alineadas con Dios se expandirán. Los animales te observan un segundo más de lo normal. Lágrimas "sin razón" liberan memorias viejas. Tu voz busca pausas más largas. "Estoy disponible para la verdad" (dilo cuando haya como un tambor detrás de tu corazón). El antiguo mundo, mental, debe ser destruido, (la gente que busca pensar por pensar... puede ser dañina). El tiempo lineal colapsa, en segundos puede ocurrir lo que piensas (¿ver menos noticias negativas, porque si mucha gente cree algo / ve algo, eso ocurre?). El "Atlas" te libera de lo que NO puede acompañarte, porque tú eres más avanzado (¿amistades que NO soportan que hables en clave espiritual?). ¿Verás perfectamente la mentira (empresas se verán obligadas a mostrar balances ocultos, ideologías cayendo)? Habra gente agresiva, sabor metálico en la lengua (por la energía fina atravesando lo burdo)... El silencio será la nueva forma de inteligencia (conectas con Dios). Suena mucho a Escorpio / Zodiaco de Agua. El mundo te prestará emociones que NO son tuyas. ¿Los poco elevados tratarán de convecer, y sin paz? ¿Es el fin de la intelectual y memorística Escuela tal y como la conocemos (algunos poco elevados tratarán de revivir lo que NO vibra ya)? Los elegidos enseñarán sin imponer, y donde hablen, ya NO habrá mentira. Los "supervivientes" serán los coherentes (amar / comprender antes de juzgar...). Estoy listo para sostener la luz.
- Elegidos. 16 octubre. 23:11 (11:11 = código, PM; alineación: estoy aquí, estoy listo). El cielo tomará nota de quién despertó y está listo "para la llamada de Dios": y activarán códigos. La incomodidad es la destrucción de viejos patrones. PUEDO CAMBIAR (COMO LOS ELEVADOS), SÓLO NECESITO TRANQUILIDAD Y ENERGÍA (y señales de "no vayas" o de "espera ciertas horas" o de "sal de aquí sin hablar..."). ¡LLEGA LA REVELACIÓN DE TI AL MUNDO, TRAS PODAR TU ENTORNO! NO pidas permiso para existir, ni bajes la cabeza para NO incomodar a nadie. ¿A las 23:11 miro el reloj sin hacer nada, esperando "un temblor de cuerpo"? Estoy sellado por Dios. ¿Es la noche del cambio NO?
- Astrología. ¿Noviembre con planetas retrógrados (reconsiderar algo del pasado...)? Saturno en Piscis quita las ilusiones ("deprime"; ¿al elevado? Si te evades de tus emociones, habrá dolor; nadie es responsable de tu felicidad, y mirar dentro mejora la vida / las pruebas). Neptuno en Piscis (amor incondicional): es fácil ser empático con los cercanos o los niños de Gaza, ¿pero con personas muy diferentes? Urano en Tauro: lo único estable es el cambio (¿habrá algún día en que necesitemos almacenar menos de 1.000.000 de carateres?).
- En 1.998 se construyeron las vallas "contra inmigrantes" (Ceuta y melilla). ¿Antes de 1.998 NO había guerra (dicen que estos inmigrantes escapan de la guerra, y antes de 1.998 pasaron muy pocos)? Sí había guerra, pero NO había paguitas (así se evita la inmigración ilegal violenta, quitando las pagas / el "hacer cero": si trabajan, se integran más). Las pagas serán cosa de la pérfida UE, digo yo.
- Los aviones van rectos, una vez alcanzada cierta altitud, NO hay corrección de morro, es como si el avión percibiese un plano (tierra plana). Creo que mucha gente inteligente está en esto de que la tierra es plana, ¡y NO están locos!
- Toma mucha grasa (energía) de carne (cortes con grasa; y recuerda que el pollo y el conejo son grasientos también, te han engañao) y sal (evitas antojos...) si quieres adelgazar, y pocos snacks (NO quitan grasa).
- El niño se hace preguntas y es creativo, hasta que en la escuela le dicen que "NO pinte fuera de la raya". Compite por el reconocimiento del profesor, tiene miedo al suspenso. Y el trabajo es así (miedo al despido...). Los trabajadores son robots memorizadores, NO hay inteligencia ahí, sólo "mirar hacia fuera y prestar atención". Lo mal que te sientes los Lunes, ¿tiene que ver con que tu espíritu te mande señales para que sepas quién (eras / eres realmente) antes de que el sistema te programara? Sheldon Cooper (tonto hasta verlo y dejarlo), quiere ir a trabajar: ya ta to dicho.
- ******** ¡Otra vez Lunes! ¡Pero poco a poco veremos cómo los buenos suben, y los malos, que por fin tienen que enfrentarse a su interior con dolor, bajan! ¡Ese es motivo para levantarse por la mañana! NO somos elegidos, pero confiamos en el bien. ¿Nos dividiremos entre gente que busca ruido y gente, para NO verse, e introspectivos? ********
- El ChatGPT (a favor del gobierno único mundial) hablará a favor de Sánchez (que es psicópata). Que la IA NO piense por ti, como un vendedor manipulador. Dice que Sánchez es más honesto, ¡un psicópata honesto! Y NO deleguéis en "verificadores" (las personas independientes de la calle sin poder, son la clave; algunas).
- La City de Londres es clave en guerras... UK siempre ha animao a que se luchase contra falsos enemigos, pero potencias económicas (por ejemplo, Rusia, cuando era bere / zares). Las zonas de bajas emisiones, son una forma de destruir la economía hoy (para controlarnos con pobreza).
- En el espacio NO se ven las estrellas. Oí algo sobre la bóveda celeste (reflexión, para que las veamos). ¿Qué quiere decir esto? ¿Dónde están las estrellas?
----------
- Elegido, el coche NO frenó a tiempo por casualidad (pues yo estuve 38643286 veces a punto de...). Un ancestro vela por ti. ¿De un linaje especial que miraba dentro para mejorar y guardaba silencio cuando debía, sin reaccionar / sentir / sin negativas represiones, y comprendiendo al burdo (libra batallas internas que yo libré hace mucho o en otra vida)? Cuidado con el amor, que muchas veces es distracción. ¿Él avisa y hace que te levantes cuando todo parece perdido? De peque evitabas lugares que parecían inofensivos (era memoria ancestral). Mi ancestro masculino me protege desde las sombras.
- Sabemos que Sánchez sabe de rituales satánicos. Una explicación lógica para lo de Valencia es hacer mucho daño, para que cierto ritual florezca. Y NO os riais, el analfabeto actual es quien NO cree en espíritus. España rechazó la ayuda internacional.
* Halloween es "un ritual" (nos manipulan).
- 2 cosas: vinimos a hacer aprender a nuestro alma (reconociendo nuestros fallos psicológicos / mirando dentro, se consigue), y a estar en la naturaleza, NO delante de una pantalla. Así que, a mejorar la psique / alma, y a "expandir tu nueva vibración" DESPUÉS, NO ANTES. Mientras aplicas NMG Hamer para curarte, aplica Jung (ley del espejo...). Eso es ser bueno.
* De menos a más vibración: vergüenza (mejora eso), miedo, deseo (vehemente, digo yo, ¿adicciones?), ira (la tele nos divide...); energía baja: orgullo, coraje y neutralidad (pasotismo, digo yo); neutral: buena voluntad y aceptación; alta: razón (de verdad; los psicópatas NO la tienen, por vibrar bajito je je), amor y alegría (cuidado, que mucha afecta al corazón: medicina china; el sabio mantiene una línea emocional baja); muy alta: paz e iluminación (aquí hay varios niveles).
- Recuerda: el asperger se hereda (por eso los hijos de científicos suelen ser aspergers; y hay que conocer los 2 conflictos psicológicos y aplicar NMG Hamer, ¿los conflictos son de los abuelos, de unos padres poco expresivos...? La expresión de la cara es muy importante, hay que saber leerla). ¿La Escuela nos hace de hemisferio izquierdo / "científicos" NO?
- Si los sanitarios NO se vacunan (es peligroso), y vacunan a embarazadas, ¿por qué NO dicen a todo el mundo lo que pasa? ¿Por qué NO dicen que la medicina oficial es un fraude total, que enferma más que otra cosa? Querer sentirse útil sin más, es muy peligroso, muy inmoral.
- Recordad que el mal está en NO soportar estar en silencio con uno mismo varias horas, autoviéndose (los psicópatas NO lo soportan, son sociales, necesitan ir con gente para "dar de comer" a su complejo de superioridad, para que NO se vea el de inferioridad). Sin estimulación, sin gente, sin ruido, con bondad. Otros métodos psicópatas de escapismo: cotillear (y su peor versión, chismorrear), irse dando portazos y similar cuando NO tienes razón, hacer sentir mal al otro ("tu trabajo es muy poco"...) o insultar (o aconsejar mal: "haz lo que yo", "¿todavía NO tienes pareja?", etc), culpar, burla, bromas... Lograr algo / ganar, sentirse útil / hacer, tener validación externa... NO son tan psicópatas, pero también son escapismo.
- ¿Quieres luchar contra un elegido / algo NO humano / agenda divina? ¿Eres terco / tonto / NO entiendes la esencia? El elegido avanza lentamente, todo se le niega hasta los 4x. Rapidez vs profundidad / bondad / filosofía que busca sentido / inteligencia sutil / de agua, silencio / hablar poco vs tontería / devilidad / maldad. Ya NO temo la verdad, Dios me elevó.
- Si desear (describir con emoción) nos lleva más rápido a lo que queremos (compruébalo, quieres encontrar algo, como un paso de tu deseo, y lo encuentras mágicamente muchas veces), es muy lógico pensar que nuestra vida "es magia". ¿Un poco lógico pensar que la herramienta son los espíritus? La Escuela NO lo cuenta. Incluso se puede decretar (lo que dices, se cumple si tienes poder).
- NO cuentes calorías, cuenta hormonas (la grasa te ayuda a adelgazar). Y defendámonos de los que dicen que están salvando el planeta, gente creída y peligrosa, que va contra natura. Se empieza por ser bueno, por requetelimpiar la psique de represiones.
- Es triste que la UCO esté a las órdenes de un Fiscal (del PSOE). Ahora, aunque el PSOE sea supercriminal, nadie le tose. Sí, Sánchez, sin apoyos (realmente, Puigdemont, ha querido hacer publicidad de su partido, al decir que se separaba de Sánchez), pero en el Sillón de la Moncloa, y diciendo: he venido a hacer el mal, pero a ver quién es el guapo que me quita de aquí.
- ¿Para Sánchez, gastar en "Defensa" es intervenir dispositivos de periodistas honestos? Curso de pedagogía antifascista (suena a sorber cerebros; que cada uno piense lo que quiera, que diverja... Lo importante es saber cómo funciona nuestra psique... NO "enrolarnos en ideologías"). Te recuerdo que fascista viene del paio / comunista "pachiste". Sánchez (psicópata) quiere asaltar la Real Academia de la Lengua (para que digamos "una albañila").
- ¿La gente acaba con gurús aprovechados porque son como políticos (te dicen lo que tienes que hacer) en vez de hacer trabajo individual / ser responsable, que es lo importante? Jung (ver que dentro estamos llenos de "negreces", ver nuestras reacciones...) + NMG Hamer + Transgenealogía + Medicina China + algo de yoga + "sabiduría básica" +...
----------
- Las series (incluidas las de dibujos animados) nos dicen la verdad y los planes de las élites (así, las élites pagan menos karma, diciendo la verdad, aunque sea muy disimuladamente). Entonces, si vemos esas series, les quitamos karma, pero basta con verlas un poquitín para darnos cuenta de la berdad (que es poder).
- ¿Prohibir el patrocinio de cervezas en bares? ¿Quieren cerrarlos para que NO se junte la gente ahí, y estemos en casa encerrados / controlados? Y en Holanda, cristianos echan a patadas a inmigrantes violentos islámicos (que son poco más que monos; y el Islam es de gente poco civilizada: mono, todo islamista que vaya contra el hombre blanco, mucho más desarrollado socialmente en el siglo XX, unos monos).
- A ver, tenemos las sincronicidades, el quitar creencias negativas y pensar que algo saldrá bien (una entrevista, sintiendo la emoción que quieres y además erotismo; o que alguien va a actuar moralmente bien, y eso me parece que es crear a través de creer, como cuando vemos en el telediario algo falso y malo, y nos lo creemos), y el deseo (tú pones los pasos y la emoción, y se mueven los hilos desde lo sutil, ¿das las gracias antes de que se dé? ¿Y eso de actuar como si ya hubieses cambiado?).
- ¿Dónde está el dinero donado por ciudadanos anónimos? Millones de euros parados. Los de arriba son unos psicópatas (PSOE y PP son hermanos; Mazón y Sánchez; si citamos a Mazón, hay que citar a Sánchez: las élites quieren hundirnos sin que se note, para controlarnos). El que cite sólo a Mazón, ¡al paredón! Tus impuestos están siendo donados a narcos, a templos masones restaurados... ¿Ponen como políticos a los masones más manejables / tontos / obedientes a los de arriba y con ganas de pasearse con trajes e ir a restaurantes de moda? ¿En las empresas pasa lo mismo, para NO quitar al jefe del sillón? ¿Los jefes son todos unos malditos Zeus barretalento?
- Vale, el supremacismo es malo, pero los bere (planeta Eduen) eran buenos, y los paios (planeta Hispanie), malos (y dejaron su semilla en la América precolombina). Los indios americanos consideraban sanadores / dioses a los nórdicos (muy bere, racialmente). Los chinos, yo creo que tienen más capacidades "intelectuales" (para "lo robótico"), fueron "creados" en la Tierra, son genéticamente diferentes, ¡somos genéticamente diferentes, aunque realmente, la gran diferencia la marque "el Zodiaco"! AL GRANO, ¿TU ALMA ES DE OTRO PLANETA, Y HAS VENIDO A HACER EL BIEN, ERES "UN ERRANTE", COMO "KUNG FU"? Las discotecas "me marean" (hipersensibilidad). Las pelis de guerra... NO encajas. La sociedad te parece hostil. Inteligente (NO necesariamente buenas notas). Has pasado por un proceso profundo y doloroso de sanación de psique. Te interesa la salud NO oficial. Intuitivo. Bueno detectando mentiras (lees entre líneas). Te atrae volar. Conspiranoico. Te interesan las sagas del espacio (a mí me parecen poco "elegantes", aunque Star Wars nos habla de salvadores, gente que mata buenos / gente que mira dentro, como Darth Vader; cuidado con lo que le gusta a Acuario je je / con lo friki). Propósito de vida (sientes que tienes uno). Atraído por la naturaleza. Atraído por lo vegetal, lo crudo... ¿por lo "soso"? Crees que somos uno (conectado). Quieres a los animales y los bebés, y viceversa (salvo si has estao enfadao).
* Nostalgia mirando las estrellas (mundos + sutiles, - bobos / - materiales). Absorbes las energías de los demás (empatía). A mí NO me gusta leer, preferiría estar junto al fuego rodeao de sabios que hablen de espíritus... Bueno resolviendo problemas. Temperatura corporal baja (y presión baja): te enfrías fácilmente. Sientes que tus padres biológicos NO son los verdaderos. Apagas o enciendes farolas, te dan chispazos fácilmente... Crees en la reencarnación y el karma. Kinestésico (de tacto, ni visual ni de oído). Lobo solitario. Introvertido. Creativo (con proyectos). Ropa holgada, descalzo o desnudo. Sanación (reiki NO interferido...). Viajar / explorar. Civilizaciones antiguas. Descifran sus sueños. ¿Vienen espíritus del futuro a frenar la tecnología para salvar el mundo?
- ¡Cuidado cuando los de arriba tienen ideas "para mejorar la sociedad"! Los de arriba son sólo bestiajos, la clave está en NO querer poder sin más, en NO admirar al que triunfa...
- La era del rendimiento (NO somos familia, hay jefes y empleados, "la mercancía debe llegar a tiempo y en la cantidad de siempre") produce cansancio, curiosamente, en la gente más sabia / inteligente, las almas viejas. Aprendamos que ser pobre y cansarse poco, es mejor que ser rico y cansarse mucho. ¡Fliparéis con lo poco que necesitamos! Unos cuantos orgullosos con complejo de inferioridad / superioridad que decidieron salir "del jardín del Edén", donde las mujeres querían al mejor, al intuitivo y empático, NO pueden manipularnos. ¡Y nada de tecnología hasta que NO haya sabiduría y libertad! Aprende el arte de la paz y la contemplación, ¡NO seas membrillo! Los preferidos de Dios están con horarios flexibles (trabajan cuando están dispuestos, casi siempre).
- Dana Valencia, ¿funeral (primer aniversario)? ¿Ritual masón / satánico (acto cerrado)? Sevilla (lluvias brutales, ¡y relativamente lejos del mar!) está cerca de un "radar" (máquina climática). ¡En el centro del acto hay rectángulos uno dentro de otro tipo zigurat, ritual! ¿La gente invitada es fiel al PSOE? ¿Si como padre dices que eres testigo de Jehová, NO vacunan / destruyen al niño?
- Elegido, tu tóxico ex fue usado en tu contra (manipulado), y ahora sabe la verdad. Eligió dejarte en vez de dejarse sanar por ti (su refugio energético). Tú eras mejor, y te desacreditaba en vez de verse peor (eras espejo). Ya NO me alcanzan.
----------
- En el siglo 18, pocos universitarios creídos les decían a los sabios rurales (sabios, en gran parte, por ser autosuficientes), cómo vivir. Los médicos menos creídos / más flexibles, ya se han dado cuenta sin mayores problemas, de que TODAS (o casi todas) las enfermedades, vienen de la psique. Respecto a los otros, los que tienen mucho ego malo / represiones, espero que les dé un buen shock cuando la berdad llegue a todos los rincones. LA ENERGÍA (ESCALAR...) Y EL QUIRÓFANO, SANAN, PERO NO CURAN (NO QUITAN LA ENFERMEDAD). ¡QUÉ OBSESIÓN CON "LO 3D" (O QUÉ FALTA DE SUTILEZA Y ESENCIALISMO)!
- Cloudbuster: rompe nubes (pero las malas, las que NO producen lluvia, las de los aviones de los últimos años; por lo tanto, esos aviones están haciendo algo malo; podrían hacer llover, pero NO son las órdenes que tienen; igual que un jefe feminista oficial, tiene la orden de victimizar a la mujer, encanijándola, y haciendo que atraiga verdugos por una ley universal; si atraes verdugos, la solución está en tener menos ego malo / limpiar la psique). Hay que saber leer a los políticos, saber mucho de narcisismo, es una obligación moral. El morado es de los malotes. El feminismo real (NO oficial) busca qué producir y para qué. Cuando victimizas a alguien, y empieza a quejarse más, a ser más reivindicativo (en vez de introspectivo / parte buena de Jung, que los medios citan a Jung, pero sin decir lo importante)... has creado un monstruo.
- ¿Confundo sanar (algo psíquico) y curar (algo físico)? Como alma y espíritu. ¡Que cada uno lo diga como quiera! Pero sí, he estao equivocao.
- Elegido. ¿Guerra entre cielo e infierno por acercarte a ciertas personas (nuevas / cielo / quieren tu paz y cuidarte, viejas / infierno / quieren controlar), que se ve en sueños, y duermes mal? SE DESEA LA PAZ. ESO REQUIERE TRABAJAR MENOS, SER COMPRENSIVO CON QUIEN ESTÁ CURANDO / TRANSFORMÁNDOSE / EN PERIODOS ESPIRITUALES... Cuando eliges el silencio sobre la venganza, el cielo dice "maduró" (perdón en vez de rencor significa "aprendió"). ¿Tus lágrimas influyen en la paz que te dan los espíritus para protegerte (vs ansiedad / tormento al "malote" de complejo de superioridad / ir a lo fácil / debilidad: mal + paio lotero je je)? Los buenos NO distraen, comprenden tu propósito concreto y lo lanzan. ¿Debes contarles tus tests de alma (Tzolkin Maya...)? Probablemente. Un encuentro aparentemente casual será una gran señal (amor real, NO intenso). Ya NO peleo, descanso donde el cielo me guía.
- Nadie ha reclamado la Antártida, es como un pacto entre "poderosos ocultadores de información". ¿La Antártida está "en círculo" (borde de la Tierra, NO centro, que sería el Polo Norte, con zonas verdes), reteniendo los mares, en una Tierra más o menos plana? Podría ser, sí (lo dijeron en Teen Titans Go, dibujos para adultos, que ven las cosas con más criterio).
- LO QUE OCURRIÓ EN EL FUNERAL DE LA DANA Y QUE VIMOS EN VÍDEO, NO SALIÓ EN LA TELE: SE LLAMABA CÓMPLICES A LOS POLÍTICOS, EL REY...
- Elegido. ¿Dios te podría emparejar con alguien bastante más joven? Dios está uniendo propósitos, es lo principal. El cielo NO mira la edad, mira el corazón. ¿Esa persona encarna la fé? Pruebas (tormentas) y paciencia (viejo) + búsqueda, renovación y fuego (joven) = pareja favorita de Dios. EL MUNDO TE CRITICARÁ (PERO NO IMPORTA, EL CIELO TE HA BENDECIDO). NO viene para arreglarte, NO estás roto. Dormirás mejor (NO habrá emoción, habrá paz). Despertará tu propósito, sabrás mejor quién eres. Su espíritu reconoce la autoridad que llevas dentro, y te escuchará. Tú, forjado en fuego (+ viento = pareja celestial: tiene mucho peso, con lo que generará bastante resistencia en gente poco elevada). Días previos: inquietud, sientes que algo invisible se mueve. Dios te apartó del amor convencional / superficial. Entenderás por qué Dios te apartó de la gente (cantarás sin motivo, y volarás). NO será fácil, pero será estable. Estoy listo para el amor divino que viene del cielo.
- Von Brown dijo que nos iban a convencer para construir armas contra, ¿falsos aliens? Bueno, las élites pueden poner en el cielo imágenes que nos confundan.
- La conciencia aumenta, por fin puede que el teléfono sirva de algo y recibas llamadas de conspis espirituales (y si son elegidos, todavía mejor; recuerda que envejecen menos; ¿y son bodisatvas / corriente constante y NO muy intensa?). ¿Habrá mucha menos gente de vista, y se pasarán "al oído" (los más elevados NO son de sentidos 3D)?
- SÁNCHEZ NO NECESITA GAFAS, ¿QUÉ TENÍAN LAS DEL OTRO DÍA? ERAN LAS GAFAS DE MENTIR DE CERCA (OVALISMO).
- La cuestión NO es conseguir un trabajo, es volver al siglo 18, antes de UK / La Pérfida Albión, y sus masones (que pasaron por Francia para una Revolución engañosa; sí, la Revolución Francesa fue para instauran el masonismo / satanismo). Antes de las hemipléjicas izquierda y derecha, que deberían juntar valores y sumar otros incluso después. Antes de la Escuela y su comedura de coco.
- Elegido, tienes en sueños ecos del linaje espiritual al que perteneces. Cuando realmente sepas quién eres, serás muy poderoso. ¿Tenemos la familia 3D, la astral (que más o menos coincide con la 3D), y el linaje, si somos elegidos? Linaje: conservas la forma en que se percibe la injusticia ajena... El cielo te preparaba mientras la Tierra (gente insulsa con memoria poco selectiva / casi perfecta / de poco elevado, que habla bien en público y que es 3D... Los Géminis NO deben ser muy selectivos, pero el resto de la gente, sí) te ignoraba. Yo soy la herencia viva, ¿bere / RH-?
- España NO remontará si cuando tienes una buena idea y NO le gusta a la izquierda, te llaman facha. Recuerda que la izquierda vive de la pobreza / de los problemas, imaginarios (el hombre manda, la mujer NO manda nada y NO tiene ego malo...) o NO (y ahora la derecha se acerca mucho a la izquierda; son las 2 masonas / inviables). PA LA TARJETA SANITARIA DE INMIGRANTE, TIENES QUE DAR TU NACIONALIDAD. Se puede repatriar a los violentos (y a los que tiraron su documentación al mar. Alguno la habrá perdido, eso sí). Al solicitar datos, te los deniegan (ilegalmente). Y nuestros impuestos van a narcopaíses...
----------
- ¡COMO NO OS AFICIONÉIS A LA TEORÍA PAIOBERE, VOY A PENSAR QUE QUERÉIS HACER LA PU‘ETA A LA VERDAD, POR DEBILIDAD MENTAL (NO TIRAR A LA BASURA BONITAS TEORÍAS QUE OS CREÉIS)! Una Historia con fuentes que contradicen lo paiobere, la considero falsa (de momento), peligrosa. Para hablar de Historia, por favor, esperad unos meses a que se diga todo lo que se adulteró, o podriais llevaros un shock. Estamos en un tiempo histórico.
- La verdad puede hacerte caer de rodillas, no para destruirte, sino para humillarte, para devolverte a la realidad, para que reevalúes toda tu vida. La verdad solo destruye lo que no es verdad. Y fortalece.
- ¿NO has tenido experiencias paranormales? Otras personas sí, NO las hagas pasar por tontas. Para NO crear almas en pena / errantes, ¿poner el cadáver al sol 3 días sobre un dolmen o algo así, y luego incinerar (a lo bere, las lotecies son de paios)? Ovnis: creo en reptilianos / demonios que NO pesan, y que por unas pocas horas se materializan, ¡pero "NO mucho" en reptilianos como gente de otro planeta (son humanos los extraterrestres)! Por supuesto que creo en "babosas" cerebrales / sorben cerebros. Estamos rodeadísimos de espíritus (en pena o NO).
- Lo que debes hacer NO tiene por qué gustarte, pero sí motivarte (es lo que quiere tu espíritu; haz tests de fecha de nacimiento, consulta tu carta astral... Los elegidos siguen señales divinas). Si estás en un mal sitio, puede ser para aprender. Puedes irte (si te lo dice el alma), o cambiar el destino con Jung (ley del espejo...) y NMG Hamer.
- España. Fumigando por la derecha (el Mediterráneo; en el mapa, se ve negro), ¡para que el frente que viene por la izquierda (el Atlántico) NO tenga efecto (las élites sólo dejan que llueva en el mediterráneo si va a ser destructivo)!
- Nueva fase de despertar para el elegido: ya notas la energía ajena un poco más. Tu espíritu te indica que te monitorean (con ciertas sensaciones). ¿El enemigo usa a tus allegados para meter objetos negativos (empiezas a cuestionarte a ti mismo) en casa? ¿Puede ser un regalo de color negro? ¿Y una foto de alguien que murió (personas, perros...)? Cada vez que quieren espiarte, Dios aumenta tu nivel de protección (y además, tu esencia es insondable; nadie sabrá tu micropropósito actual). En cuanto captas los engaños del Telediario (y es muy fácil), espíritus negativos van por ti. **** Cuando brillas (con luz "de otro mundo", que NO se puede grabar con nitidez), la oscuridad retrocede, NO hace falta luchar. **** El cielo te exhibe como prueba de su inmenso poder (lo 3D NO tiene poder, en cambio): manejar, "crear casualidades"... Dios me cubre, ningún ojo humano me vigila.
- El hombre que lleva un traje de Armani para obtener reconocimiento de cualquiera, ¿se está autocosificando? Cuidado con "Apolo" (su madre le dijo que era un gran hijo, y de mayor, busca reconocimiento, y si NO adoras sus superficialidades...). "Apolo" también puede ir "de calle" (pero decorado). A mí en concreto, NO me gustan ciertas cosas de Apolo: le van las modas y copiar, NO intuye las ciencias, aunque le gusten (por ejemplo, la Química, narcisistas chefs de 5 estrellas; la Física, me parece más intuitiva, menos de empollar)... Las sonrisas me ganan: ¿debe la gente sonreír menos y ser más real, o debo cambiar yo? ¡Todo!
- El "progreso" digital es el sueño del mal, es controlarnos. Aunque los que gobiernan, NO son tan malos como los psicópatas (porque NO son todos psicópatas), ¡y los están fastidiando, cada vez vivimos peor! El psicópata debería pensar: quien es más o menos como yo, me está matando.
- El Rock NO es satánico, pero los cuernos sí. Y cuando os bajéis del escenario, menos negro en la ropa (absorbe energías negativas). Las élites quieren que el rock sea "chungo".
- ¿El TPL / abusón / constelación agresiva de Hamer, lo es por falta de cariño de su madre, por madre fría?
- Zapatero (que llegó riendo al funeral de Valencia), nada más llegar al poder, quitó el plan hidrográfico nacional (ciertas presas habrían evitado la catástrofe de Valencia, por otra parte, provocada por el estado / lo masón: fue una ola producida por abrir las compuertas de abajo, las reglas ecologistas oficiales de despacho ignorantes...).
- Igual lo paranormal NO es lo que rompe las reglas, sino más bien lo que enseña que las reglas están muy mal dictadas.
- Niño / a "trasto": ¿TPL (abusón físico que luego abusa psicológicamente, pero sigue mostrándose algo "burdo" / sin simular) o TDAH? TDAH (¿poca memoria a corto plazo?, ¿procastinación?...), ¿2 o más conflictos de separación (me suena al TDA)? Ejemplo de conflicto de separación (que también puede producir piojos): separación de mamá el primer día de Escuela (hasta ahí llegan los tentáculos de la terrible Escuela). ¿2 o más conflictos motores (se ha querido realizar un movimiento y NO se ha podido...)? ¿Recrear (teatro) el momento de "inmovilidad", y luego liberar "los miembros que estaban atenazados"? ¿Son los Aries los niños más dados al TDAH?
----------
- Internet puede absorberte (NO hace falta informarse tanto, la pantalla cansa a la hora). Un día sin teléfono móvil puede tranquilizarte, ser un bálsamo. Vídeos chiquititos, resúmenes en texto... y poco más. ¡Porque empieza la vida real en pocos meses / semanas / días (estar con la familia, "hacer el profeta" je je, despertar por "vibración" / por espejo psíquico...)!
- Cuidado con los débiles mentales, que reprimen mucho, y como el ego malo crece y decrece con las depresiones... pues usarán mucho el ego malo para defenderse y NO ir al grano en las discusiones. Los débiles mentales (psicológicos / emocionales, sobre todo) son muy peligrosos. Y la verdad NO los destruye, los suele hacer afianzarse todavía más en sus posiciones. Ideologías: estarían mejor lejos. La ideología es la enemiga de la berdad (las reglas, de la inteligencia / intuición). SOLUCIÓN: SABER CÓMO FUNCIONAMOS PSICOLÓGICAMENTE.
- Elegido. NO analizas, percibes (inteligencia avanzada / elevada). NO imitas (¡eso es caer bajo!), revelas. Tu misión incluye ver cuando todos están ciegos (¡y vaya si están ciegos los humanos normales! Al menos yo soy conspiritual, es lo mínimo). Ya viste el final antes de que dijeran la primera mentira (lo de guiarse por apariencias es de muy burdos). El otro día creo que puse un me gusta a un perfil falso ("le gustan" los perritos y los gatitos; si NO se esfuerzan por demostrar que su perfil es bueno, ¿borrar? ¿Dejarlo y simular que NO sabes nada del engaño, para que estén tranquilos?). Los psicópatas están jugando el papel que quiere Dios, para despertar al elegido. Son, pues, "de lo menos diabólico que hay" (aunque el Demonio les simpatice), y de lo más manejable: han sido usados, y encima pagarán karma; está claro que son de lo menos elevado). Tu silencio es dominio, ya ganaste (el pobre psicópata NO lo ve). NO memorizas fórmulas, el Universo te manda estrategias; y comprendes por naturaleza, sin pensar. Aprendes de lo que destruye al normal. Los intelectuales NO son dioses, al contrario (pobres pesaditos "NO conectados"). Yo estudiaba el último día, sacaba la asignatura, y olvidaba (algo que difiere de aquellos inhumanos que estudiaron demasiado). Poco elevados (suelen ser creídos y falsos): al estar cerca de ti el cuerpo se tensa, las emociones entran en caos. Elevados: sienten paz. Tu llama NO se aprende, es una herencia (¿de hace miles de años el donante?). Emanas, y NO necesitas demostrar nada. Poseo la sabiduría de Dardonos (Salomón).
- Richard Gere se fue de España porque era todavía mucho más progre (NO he dicho progresista, eso tiene que ver con vivir bien)... que él. España es un país donde los medios pueden hablar de la modificación artifical del clima (para el turismo...), pero si lo haces tú, lo llaman "bulo".
- Te dicen que el núcleo de la Tierra NO existe como tal. ¿Es descabellado? Entonces ponte a analizar, porque los sufridores del futuro cercano, serán los de "esto es así porque lo traen los libros y me lo enseñaron así". ¡Dan pena y repelús!
- Aro de cobre con bombilla: pones imán dentro.
- La Sexta (muy relacionada con Mediapró), en su concurso para obtener una licencia de emisión, recibió un montón de millones de repente (NO cumplía los requisitos, pero había mucho PSOE ahí). Después, el PSOE se internaría todavía más en el canal. ¡Rajoy salvó la cadena! La izquierda y la "derecha" actual son lo mismo, ¿ya empezó "la fusión" a finales de los 50, con Franco (ni de izquierdas, ni de derechas, creo) con problemas de salud? Ferreras (La Sexta) era director de la Cadena Ser cuando Ser dijo que según sus fuentes, NO se había inmolado nadie el 11M, ¡y luego difundieron el bulo, autocontradiciéndose!
- Astrología. Llena 5 Noviembre (en Tauro). Escorpio son las raíces del árbol, que NO vemos dónde van. Tauro es lo que se ve del árbol. ¿Qué hojas deben caer? Cancer quiere mantener el vínculo, y Libra, agradar (yo tengo 2 planetas, y soy 11 = 2 de Eneagrama). El 4, con Marte en Sagi, nos damos cuenta de que hemos estado viviendo / pensando mal. Llena (5-): ¿por Urano (planeta de revelación e iluminación) en Tauro el 7, vamos a hacer cosas que nunca nos imaginamos haciendo? Escorpio, haciendo que miremos dentro, como es natural.
- Cuando los políticos dicen que NO tendrás nada y serás feliz (Agenda 2.030)... Quieren que conseguir un piso sea imposible, ¡CON LA NECESIDAD DE ETIQUETA ENERGÉTICA! ¿Quieren que vivamos es microcasas remolcables, o peor? NO nos creímos lo de los coches, y está sucediendo. Estará carísima la reforma (doble acristalamiento en cada ventana, certificado...), si ésta es posible (las viviendas son viejas). Si esto NO es por fastidiar para debilitar / controlar... La UE... NO cambies de coche, cambia de voto (o NO votes).
- Nos gusta estar en un grupo (con su ideología, a veces con un terrible "los demás son peores" o "vamos a callar a esos que están dicéndole la verdad a mi niño")... por protección, pero también por orgullo, o para terminar con la responsabilidad individual (misión espiritual...). Está la falsa identidad, y la imagen ante los demás (que a veces puede ayudar a conseguir aliados, aunque sean burdos).
- Me gusta la gente con síntomas / que cura psicológicamente, gente del futuro. Hay que ser creativo (fuera reglas, arriba intuición / inteligencia) y algo loco (para prevenir la locura real, que se da en gente excesivamente seria... ¡Canta en "inglés idiota"!).
----------
- ¿Qué favorece la musculación (rompiendo mitos)? El atlético tiene músculos, pero también el rellenito (si está muy gordo, recuerda que la vida castiga el materialismo). Y NO hace falta testosterona, sólo tener sensibilidad a la testosterona (eso también crea vello, como la herencia), y feminidad / tranquilidad (para construir). Mejor favorecer la inteligencia integral, NO el músculo (favorece la fuerza corriendo por el monte con una mochila...). BUENO, ¿YA TENGO UN LIBRITO? Falta una cosa: ¡que en la tele aparezcan prácticamente sólo sabios, sólo almas viejas, para dar ejemplo! Y otra: socializar y "haber ido a la Escuela" (te preparan para ser una máscara, NO una persona) es ver a un desconocido en el espejo cuando estás solo (NO sabes lo que realmente te gusta...). Que si hay que ser amable en vez de honesto, que si hay que ser un buen amigo e ir con los demás aunque necesites estar desesperadamente solo... Lo anterior es de Shopenhauer, fino filósofo que dijo que sólo se era libre en soledad. Cambias paz y autenticidad por aprobación externa (la que buscan los más burdos, como los machos alfa, ¿que buscan a gente de verdad, NO vacía?). ¡Muchas veces he aguantao en grupo sin decir la verdad! Las personas ordinarias piensan cómo pasarán el tiempo. Cada plan de fin de semana se convierte en un desvío de tu camino espiritual (el de verdad, haz tests).
- Elegido / hombre sigma (¿todos?): grupo 7. La gente ruidosa "te mata" (eso es buena señal). El éxito está en sanar la psique (a eso hemos venido, somos almas en un viaje de aprendizaje / de quitar lo psíquico negativo a través de la experiencia social y ver que estamos muy "rotitos"; quien NO lo piensa de verdad alguna vez, es un creído). Ansiedad y miedo "te paran" (llegan menos recursos). El verdadero poder NO es dominio, es paz (¿dejas de pedir señales porque eres la señal? Sales del juego del esfuerzo, y entras en el de la creación consciente). El mal / lo burdo va a hacia la luz, a intentar apagarla (son almas poco elevadas, que necesitaron mucho de niños, sobre algo más de mamá, sin saber estar solos...). Cuando varios elegidos "se juntan", ¡hasta se crea realidad y se distorsiona el tiempo! Grupo 7 operativo: cuando sientas cierta expansión. Soy del grupo 7. Tu misión acaba de comenzar.
- Mazón dimite cuando el juicio al PSOE (Fiscal General, un bestiajo / pobre hombre, que disfruta de las alabanzas, las necesita, y necesitar mucho... es de gente que NO ha pasado pruebas difíciles, ¿de poco elevados?). ¡Son hermanos PP y PSOE, y terribles, por tanto! Si NO te ha quedao claro que el PP, Puigdemont... cubren al PSOE...
* Creo que pa ser buena gente, hay que ser contrario a la masonería (a las logias: ritos, creerse algo... Algún masón será bueno / inconsciente de lo que planean los masones mayores y con más cosas buenas). Ideologías, grupos... son dañinos y artificiales (cada uno, que vaya por libre pensando).
- ¿Los ricos son corazones amargados que están solos, rodeados de alabadores? ¿Y por eso explotan a la gente? Una prueba para el rico es que ni el poder, ni el dinero ni el sexo NO procreativo dan la felicidad. Hace falta más. La gente de abajo se lo pasa mejor con productos baratos cuando se juntan y se aman. Aprende a NO buscar validación externa, sé humano. Tienes éxito cuando eres pobre materialmente, y se acuerdan de ti, porque eres modesto.
- Hay poca gente más ilusa que un psicópata: que si cómo molo, que si esto va a funcionar, que si estoy consiguiendo engañar y me sentiré genial con el magnífico resultado... Es el complejo de superioridad, que aparece en la gente burda, por debilidad mental, para la autoprotección.
- ¿La Confederación del Río Duero también influyó en la Dana? Perdonad mi ignorancia. Mientras NO sacaron a Mazón del Gobierno de Valencia, Sánchez, Robles... tenían "más foco negativo". ¿Feijoo lo dejó adrede (cortina de humo para Sánchez)? NO olvides que Sánchez está más cerca de las élites supranacionales que quieren España "seca y sin agricultura". Pensando mal (arriesgándonos), ¿dejar a Mazón en el foco, le hará muy rico materialmente? El PSOE sigue acusando a quien es menos culpable.
- La propia OMS relacionó la telefonía móvil con problemas cerebrales.
- ¿La principal diferencia entre despiertos y dormidos, la verdadera barrera, es que los dormidos NO pueden admitir que arriba hay narcisistas peligrosos que hunden poco a poco a la gente para que NO se noten las verdaderas intenciones (el control y la servidumbre)?
- Tan extraño es el mundo en que vivimos, que llamamos salvaje a quien vive en la naturaleza, y civilizado a quien destruye la naturaleza incluye a quien NO puede vivir sin consumir mucho producto industrial.
- Yo deshago las ordenaciones o decoraciones que me costaron semanas... sin más. Eso es sano. NO son personas de las que tienes dependencia (eso me parece más grave).
- Álvaro (Ramos): el humor te eleva (antes teníamos a Martes y Trece...). Hoy en España hay sólo monólogos, y politizados (NO buscan la berdad, son paios muchos). Sí, decir "estoy buenísimo" y reírse con uno mismo, el humor un poco loco.
- ¿Cómo alguien que llega a la carrera de Medicina por empollón (las notas de entrada son muy altas, entran creídos), sin vocación ni inteligencia de verdad... puede ser como un general para un soldado?
----------
- Elegido, el amor llegará cuando el corazón esté en paz, cuando NO estés revisando ya heridas antiguas, NO mendigues migajas de amor ni estés buscando... Su voz será suave, NO caótica. NO estás acostumbrado a alguien que te trate correctamente (puedes pensar que ese amor es falso / teatro). Ciertos burdos con quienes estuvo el elegido, sufrirán, porque trataron de controlar (hiriendo) al que ahora resurge. Un psicópata debe decirlo: soy psicópata, quiero cambiar, quiero dolor, quiero necesitar CERO imagen, porque vamos a un mundo NO competitivo, sin imagen. NO hay que sentirse útil, hábil... tan sólo ser ético (y eso incluye cuidar un poco la salud, NO perder la intuición femenina...). La despedida dolorosa fue la limpieza espiritual que necesitabas (si aprendes de ella; fue por algo: ser + "solitario"...). El amor vendrá a multiplicar lo que ya tienes (NO por lo que te falta). Amén, recibo esta palabra.
- Los pequeños descansos en soledad, la vuelta a casa... es lo que me hace sentir muy bien. Es como un escape, pero es sabio.
- Elegido. Iluminar al otro es en grandísima parte, hacerle ver algo que NO le gusta de su psique. Eso es progreso (nunca fuiste el problema; sólo con verte, el NO modesto se siente mal). Ojo, que el que te dice "sé como yo", es un bestiajo (somos diferentes). A ver qué plan tiene Dios para dar la última oportunidad al psicópata, o debilitarlo poco a poco. ¡Venga, a leer de psicópatas / perversos narcisistas, para NO ser analfabeto en humanidad / psicosociología! ¡Y ay de quien NO pide ayuda al elegido, que ve con mejores ojos a los "de bata blanca"...! Muchos inconscientes quieren que el inocente sea visto como tonto (el tonto es el inconsciente; es débil mental, por NO querer encontrarse con su verdad interna). El bueno (que es inocente en el buen sentido) NO se convierte en "malo" para adaptarse al psicópata (preserva su esencia, feminidad y sensibilidad); sus creencias siguen siendo puras. El bueno NO piensa como su grupo. Mi historia es evidencia (mis fallos, penurias y "retraso" respecto a los demás, que ya tuvieron hijos... son diseño).
- Cuidado con este tipo (el alcalde musulmán de NY), que quiere validación externa, y es muy populista (y de matar a impuestos; va a acabar con muchos trabajadores). O hubo tongo, o los newyorquinos están mal de la cabeza. Gana Trump: los medios se meten con Trump; "pierde" Trump: los medios se meten con Trump. Significa que los adversarios de Trump son terribles (NO digo que Trump sea un ángel). Va a considerar los robos... "NO delitos" (darán a los delincuentes charlitas morales, y los soltarán). Los ricos se marcharán de NY.
- ¿Cuando una persona tiene mucha energía y es muy activa, envejece antes? NO lo sé, la verdad es que un poco sí que abruman, y son como el empollón que pide más deberes para toda la clase; pero la muerte es caprichosa, y habrá que aceptar (hay gente que muere por ser de gran utilidad como espíritu / sin carne). Si todos los que matarían blancos sin pestañear son tildados por los medios de enfermos mentales, entonces la mitad de los musulmanes son enfermos mentales. Que NO suavicen la realidad. Verifica RTVE: "las matanzas de cristianos en Nigeria NO es genocidio". ¡Pero si matan miles y miles! Y EL QUE NO VEA QUE LOS DE ARRIBA SON "DE RITUALES SATÁNICOS"... QUE SE VAYA DEL PLANETA.
----------
- La industria del cine le pidió a Demi Moore un cuerpo perfecto, y la pobrecilla se mató a pedalear, y le pasó factura. ¿En qué mundo de cuerpos, sonrisas y jóvenes ignorantes vivimos? Y YA ESTOY HARTO DE LA IA, QUIERO COSAS REALES.
- Si seguimos etiquetándonos de izquierdas o derechas, puede haber guerra civil, y los niños lo pagarán. Son sólo etiquetas, lo importante es la bondad, la autocrítica psicológica. Ahora nos atacamos más, como los políticos (que NO saben hacer otra cosa), de verdad o haciendo teatro. Tele NO (incluso animan a ir encapuchao "quemando contenedores"), grupos de opinión (Newtral los "verificadores" = censura, X Revolution cuando la revolución es interior = Jung + NMG Hamer...), NO. Todos unidos, hablando de cómo funcionamos PSICOLÓGICAMENTE. Y NO removamos el pasado (además, la verdad os podría dejar en shock; os han manipulado, ¿quién sabe la verdad? ¿Quién usa la intuición sin más? Con la lógica, se os puede hipermanipular, si las bases teóricas que se os presentan son falsas). ME GUSTARÍA QUE LLEGASE EL MOMENTO EN QUE TODO AQUEL QUE NO VA POR EL RUMBO PSICOLÓGICO (TRANSGENEALOGÍA, TESTS DE FECHA DE NACIMIENTO...), SEA CONSIDERADO UN SUPERBOBO. RESUMEN: SI NO JUNG (LEY DEL ESPEJO), NMG HAMER Y TESTS DE FECHA DE NACIMIENTO, NO CONFÍES EN LA FUENTE.
- La oveja va tranquila al matadero, por NO percibir el peligro. ¿Pasa lo mismo con la gente? Las zonas de bajas emisiones, ¿nos quitarán el coche a todos, y se cree que NO hay problema si algo NO me afecta hoy? ¿Por qué hay tantos tipos de etiquetas mediambientales? Es para ir eliminando los coches poco a poco para controlarnos / que perdamos movilidad (y así, la gente NO se da cuenta: la etiqueta B ya NO vale, o prohíben ciertos materiales, o amplían 3 o 4 calles cada poco...). Como NO hice nada por Fulanito, vinieron por mí.
- Gente que NO son médicos, son quienes dicen que cuanta más gente se vacune, mejor, y que los niños son mucho más infecciosos. Te recuerdo que Pasteur era un narcisista mentiroso (mira el libro Magna Ciencia II; yo tengo resúmenes de él que son privados, porque el libro sigue en venta). Mirad al cielo, esos aviones que fumigan, mirad vuestra psique, cuando NO recibís el "calor humano" que esperáis (se da más con el frío, cuando hay más gente junta), o directamente queréis que os cuiden (ahí se produce el resfriado). ¡Y el resfriado son síntomas de cura también!
- ¡QUIERO UNA SOCIEDAD CIVILIZADA, EN LA QUE SE ESCUCHE NEW WAVE, NO EN LA QUE LA CARNE SE CORTE CON LA U‘A DEL DEDO GORDO DEL PIE! ¡Quiero que se iguale el nivel de la gente de siempre en España! NO quiero genocidio de blancos para dejar una gente más controlable. Pronto van a ir por los musulmanes, porque van a ser sustituidos por chinos.
- Que sepáis que para mí el ejercicio es más importante que el tipo de comida que se ingiere (lo importante es NO pasarse 12 horas comiendo, y dejar descansar 16 horas al día al estómago...; Hipócrates hablaba de comer menos de una vez al día, casi sin hidratos). ¿Es más importante incluso usar filtros rojos o estar con fuego, cuando ya ha anochecido o irse a dormir y levantarse con el Sol, que la dieta? Mirar amanecer, atardecer, captar el Sol directamente... es importante. Y por supuesto, ser positivo...
- Las mascarillas tenían un 21% de IVA en España! Lucrarse. Las armas nucleares más potentes NO explotarán (los espíritus nos protegen, por Alberto Canosa). ¿Ese 3i Atlas es el Morumoru ese je je? NO descarto dinosaurios, ¡y tampoco cabezas alargadas (en el Morumoru je je)! Los olímpicos son los paios, que desbancaron a los gigantes rubios, blancos, de ojos azules, y muy sanadores (los bere): eran verdaderamente feministas; los paios son los actuales gobernantes de la Tierra, y su feminismo es falso, porque odian lo femenino. Ya LeoenPhi me pasó muchos conocimientos: esta mujer es una Atenea...
- El Estado se ríe en la cara de los afectados (Valencia, riada, barrancada). ¡Fuera narcisistas ya! Fue un ritual (se necesitaba matar gente), que además servía para acabar con la agricultura y hacer sitio para placas solares...
- Vergonzoso que rtve presente a una cocinera del hospital Virgen del Rocio de Sevilla haciéndose pasar por médico-sanitario (bata blanca), contra el gobierno de Juanma Moreno en Andalucía (cribados). Este es el sectarismo de TVE y del gobierno Sanchista manipulador.
- Hay que ver el bullying psicológico disimulado (en otra gente), sino, tienes mucho que aprender. Los huevos puedes NO saber freírlos, pero hay que saber de las causas psicológicas (lo material viene de lo psíquico; por el medio, la energía / lo emocional; así funcionamos, la psique "produce" la energía / emoción, aunque en algún caso, mucha toxicidad material, puede producir toxicidad psíquica).
- Un toc, con sus requisitos (orden, decoración y publicidad...), puede necesitar mucho tiempo para tener un cuarto simplemente cutre, muy modesto.
- España. Muchos trabajadores en riesgo de exclusión social (Informe Cáritas). Esto es el socialismo (NO se puede hablar bien de Lenin; Sánchez NO lo admira, simplemente, lo usa para hacerse rico). Ta claro que es psicópata, quien NO lo vea tiene miedo a la verdad. El español medio aguanta mucho (es iluso, NO previene, sólo copia para que los enajenados NO se metan con él).
----------
- Elegido, usa tu poder azul. Es el código divino que tienes cuando estás en paz (en ti, la paz es 312653 bombas nucleares psicológicas: expone a los demás, lo que fingen ser y lo que son). ¿Usarlo (estando firme, simplemente, y con paz, sin intentar convencer) contra los burdísimos vecinos que querían que hicieses (tú, que estás ungido) lo mismo que ellos? Silencio y paciencia, y lágrimas, y el cielo "se vengará" por ti. Cada mañana, lo primero, siéntate, cierra ojos, visualiza llama azul en centro pecho, inhalas: yo alineo mi energía con la verdad divina; nada fuera del orden de Dios puede entrar en mi campo (exhalar): abre puertas, disciernes mejor...
* Decir mientras inhalas, ¡cuesta! ¿Decir e inhalar después? Menos mal que la respiración del elegido es profunda / de fondo. ¿Pensarlo? ¿Pensarlo? ¿Decirlo una vez sólo (antes o ya respirando), y luego pensarlo? NO te alegres de la caída ajena, sino del propósito cumplido, responde con elegancia y bondad. Fluyes (hablas cuando el espíritu...) sin pedir permiso, y quieres proteger tu energía. Los malotes, al ser más poderoso, se acercan más. 3333.
- Como la estupidez se contagia rápido, ¿es estar solo la única forma de luchar por ser una persona con luces de verdad (por muchos robots que sepas hacer...)? Copiar un pensamiento sin más... es de bobos (hay que "hacer un artículo"). ¿La mayor parte de la amistad es alivio de ansiedad por soledad? Bueno, habrá que socializar, pero con mesura. ¿Y si te llama para salir un elegido? La diferencia en el otro, NO la soporta el ser humano (porque nos dimos cuenta de que mamá y nosotros NO éramos uno); si encima piensas por ti mismo, al NO poder pensar ellos (los psicópatas NO soportan el éxito en la gente inocente, tienen otras creencias)... El salvador quiere reconocimiento (es patológico), y algunos quieren agradar, pero es peor querer brillar ante otros / querer validación (agradar es de "2 de eneagrama"). En soledad se consigue lo grande. Y ahí se sabe quién es grande (el dolor lo hace avanzar) y quién teme a la verdad / es peligroso. El conocimiento es muy poco, ¡quédate solo!
- Estás cansado por la noche, porque es sano, es el momento de estar poco activo / de curar. Pero también estás cansado por una transformación espiritual importante, con gripe vibratoria... Y ESTÁ EL CANSANCIO ESPIRITUAL (ESPÍRITUS NEGATIVOS VIENEN A TI TRAS TENER TÚ UN MOMENTO ELEVADO): cansancio físico y mental, falta de motivación (sigue adelante, NO necesitas emociones, el que NO se rinde es grande) y falta de ganas de "orar" (puedes contraatacar diciendo "Dios, hoy me levanto con alas de águila"...).
- Mujer elegida herida por hombre, consecuencias. Un hombre cree que puede seguir con su vida sin más al abandonarla... DORMIRÁ, PERO NO DESCANSARÁ, SONREIRÁ SIN ALEGRÍA, LA CONCIENCIA LE GRITARÁ. ¿Intentará encontrar ruido "para NO oír"? ¿Manifestaciones, política chunga (suele ser chunga) y partidos de fútbol? Lo que fluía, ya NO (el cielo ya NO protege... QUIEN TODAVÍA NO CREE EN ESPÍRITUS... ES BURDO). Ella resucita más fuerte al quedar sola (liberarse del obstáculo) y poder "hablar con el cielo", y el cielo le hace la vida más fácil y la protege (el mal, hoy, es de débiles mentales que NO creen en "la venganza de los espíritus"; hay que dar las gracias...). Ella decreta, y es más feliz al NO estar con las creencias "del Diablo", con el complejo de superioridad. Dios está restaurando mi historia.
- El huevo es un superalimento, otro argumento a favor de que las élites nos quieren débiles, al hablar tan mal del colesterol, que repara arterias (NO se pega a ellas pa fastidiar), favorece la creación de adelgazantes hormonas...
- Música clásica (¿hacer algo mientras escuchas es la forma de tolerarla / amarla / hacerte un poco más civilizado?): he prestao atención a "Aires Gitanos" (Sarasate), sin esperar grandes fuegos artificiales, trabajando la paciencia (punto positivo), para apreciar la obra (punto positivo). Eso sí, NO hace falta escuchar más de 10 minutos.
- Jesús Blanco: el Tarot no te dice lo que ocurrirá, sino lo que en ti lucha por ser escuchado. Cada Arcano es un espejo: refleja lo que niegas, lo que escondes y lo que puedes transformar. Quien se atreve a mirarse en él, despierta y nunca vuelve a ser el mismo.
- Resfriado: NO olvidar las enzimas (les afectan los cambios bruscos de temperatura, "la modernidad"...).
- VACUNAR ANIMALES ES MATARLOS Y QUITÁRNOSLOS. ¡MALDITO FARSANTE PASTEUR (RESPECTO AL CONTAGIO, Y SI ERES FUERTE, NO MUERES)! Y MIENTRAS TANTO, FUMIGANDO. Las infecciones son inventadas, por así decirlo. Quieren dejarnos sin campo. NO vacunes animales enfermos, empeorarán.
- Rezos musulmanes multitudinarios cortando las calles en Nueva York, ¡y el alcalde lleva poquisimos días! ¡Es un plan, islamizar el mundo y perseguir el Cristianismo, para acabar con la gente que piensa / busca! Luego, los musulmanes serán perseguidos para sustituirlos por dóciles chinos. Islamismo y socialismo, de la mano. Con el Islam, ¡fuera las grandes obras de la humanidad! Soros, odiado por los húngaros (que saben bastante), es clave para destruir Occidente. El PP es izquierda disfrazada de derechas (con algunas diferencias).
- Cuanto más cancelado, más luz puede dar. Josep Pamiés (me gusta decirlo así). La profesión más digna en general es cuidador (de gente; compañía, Psicología, agricultura, cocina, ponerte "el pañito caliente en la frente"...). Sí, con vacunas, tienes a los niños (la gente del mañana): debilidad, autismo... Debe importar un pito quién está arriba ahora mismo: los elegidos están despertando a la gente, haciendo que miren dentro con dolor (ESO ES LO GRANDE AHORA) simplemente con pasar cerca.
----------
- Elegido. Malotes intentaron mentir a una persona que te conoce bien, alguien con cierto discernimiento (se escucha con el alma; y ya sabes que la vista es burda para discernir). ¿Y ahora te evitan? NO tuviste que alzar la voz para que la verdad saliese a flote, ni te inmutaste (eso les dolió a los malotes). Quien miente, tiende a exagerar, a intentar emocionar. El psicópata quiere total pleitesía, y soborna (te regala cosas que NO necesitas, y espera un mundo; como está loco, puede llegar a creer que hizo algo por ti).
* ¡QUIERO VIVIR MODESTAMENTE, PARA NO ATRAER BASURA, PARA QUE MI VIDA SEA BUENA / REAL! ¡Esa persona era un guardián asignado a ti! La verdad siempre gana.
- La vida te puede cambiar de la noche a la mañana, sin avisar (el Universo es cruel con los signos del Zodiaco fijos...); peo el cambio enseña; tal vez ese cambio DOLOROSO es lo que necesitas para empezar de nuevo (SEGUIR EL CAMINO QUE DIOS QUIERE PARA TI PARA APRENDER CON MODESTIA / POR DENTRO TIENES FALLOS = MARAVILLOSO).
- Elegido. Un malote que es / era un canal (persona muy poderosa), dejará / deja a una comunidad de malotes huérfana. ¿Una carta dirá los secretos de las élites? Cuando elegiste crecer en lugar de vengarte, cambiaste las reglas del juego. ¿La gente (o parte de la gente, gente consciente) se desembrujará ante la muerte de ese malote (hilos invisibles, hechizos para romper matrimonios...)? La luz siempre vence.
- Sin miedo, ¿te conviertes en un cobarde que cuenta pocas cosas? El miedo forja personas.
- ¿Cuando se concreta demasiado la forma del objeto de un deseo, ese deseo NO se cumple, por volver locos a los espíritus o lo que sea? Ejemplo: coche con elevalunas de clase A32, en vez de vibración / imaginar cómo te sientes conduciendo algo que NO tiene mucha forma. ¿Y si todos pensamos en mundo en el que hay muchas lechugas y tomates para recolectar (vibración creadora)?
- Dios ama al inocente, y castigará al que NO vea la inocencia como un valor. La justicia con el elegido será sonora, con vergüenza para el malote / el "bromista" / el "de buenos modales" / el pobre infeliz narcisista. Si NO eres feliz con poco, ¡hasta podrías ser muy tonto! Mi nombre está en las manos de Dios (creo en lo que activa).
- Asesinato. Si en 24 horas NO hay condenas de Podemos (izquierda) o los feministas oficiales / falsos, NO hay manifestaciones... el autor es musulmán violento (la gran mayoría de las veces, al menos en España). La izquierda DE ARRIBA usa a la gente para dividir / controlar, su economía es extractiva (destrozan países, y se van a otros).
- España es un país donde un pico de Rubiales a una jugadora de fútbol tras ganar el Mundial es violencia patriarcal, pero que la mujer sea usada como objeto (prostitutas del PSOE) NO es grave. Imagen / ser objeto, ¿lo entiendes?
- Tarot: el arcano más temido suele ser el más útil. Si miras dentro y aparece el dolor, ¡hay mucho que ganar!
- ¿Por qué los medios NO hablan de que el grupo de Zelenski ha sido pillado por USA? Pregúntale a una IA HONESTA sobre qué tiene más nutrientes, produce menos problemas de salud, nos hace más independientes al sistema... Carnes, huevos y pescado.
- Rix (Miguel): documentales rentables (una familia hace casi todo, y está ElChicoTriste dibujando a veces...). Documentales que la tele NO se atreve a hacer, verdades de gente valiente. POR ESO MERECE LA PENA INFORMARSE FUERA DE LA TELE. La familia Rix NO es materialista (doy fé). Rix subsiste, con documentales que dan en el clavo, que hacen daño al malo... Rix genera movimientos.
- La mejor música es de los 80. Puede que sea bueno para el cerebro conocer muchos estilos, ¿pero con qué te lo pasas mejor? Música: elegancia, matemática, erotismo, feminidad... Y casi mejor que NO se entienda, que NO trabaje en cierto sentido el hemisferio izquierdo.
- Pedro (Sánchez) NO va en un avión con más gente, con toda esa gente emitiendo CO2. Él prefiere su avión privado ecológico, que todo el mundo sabe que va con Fanta, que NO contamina.
- Crónica 11-11-2025, Oviedo. En un programa de la televisión de Asturias, salieron muchos científicos, y parecían unos creídos, superorgullosos, aunque la Universidad mienta. La profe de biodanza que me he encontrao hoy, al entrar yo buscando a 2 conocidos, ¿es así? Sus alumnos parecían discapacitados que NO paraban de decir "miau, miau", y ella, sonriendo, fue descortés conmigo (esa incoherencia es de psicópatas): "aquí NO hay nadie" (y sólo le faltó "dar un puñetazo a la cámara"). A Dios el talento le resbala, "señora diosa que hace cosas superimportantes", ya sabes que sus favoritos (los elegidos), están para hacer evolucionar a la gente, y eso es la bondad, cambiar de creencias, aprender a soltar... Hay gente del mundo de la salud material (NO persiste) y la energía, muy peligrosa (deberían obligar a cualquier sanador a saberse y evolucionar con la ley del espejo: cuando reaccionas, el problema lo tienes tú, y hay que ir a la Psicología profunda). De todos modos, ha sido una buena experiencia: el dolor en las relaciones sociales es el gran maestro psicológico, es la causa de aumentar la bondad, si ves que el problema está en ti. Los elegidos despiertan el dolor en ti sin mala actitud, son los mejores. Los agricultores y los psicólogos de la calle, están muy por encima en cuanto a utilidad. ¿NO sería Tauro la profe?
- Elegidos. ¿Quién es mi aliada / aliado de vida? ¿Alguien que conozco desde hace años, desde hace días, o que NO conozco? Acepto el amor que está destinado para mí.
----------
- Cada alerta médica se convierte en una forma de que las élites ensayen con nosotros nuevos métodos POLÍTICOS de control, empobrecimiento... Sin élites tamos mejor.
- ¿NO es crecer muy rápido, ir con mucha prisa, una forma de llegar más tarde a la evolución?
- Elegido. Tienes más ganas "de teléfono móvil" por la mañana, ¿es una tentación de espíritus negativos? Jesús se levantaba mientras todos dormían, ¿antes de que amanezca? ¿Y por el día te echas 2 siestas je je (los vecinos dejan de hacer ruido a medianoche)? Hoy camino con propósito, soy guiado y protegido (buenas palabras para cuando decides levantarte, o para cuando despiertas; ¿y ahí decretas algo? ¿"Mucha gente me hace caso" o "mi familia me hace caso" o "hoy sabré una cosa más para mejorar la sociedad"? Por supuesto, digo que Dios sabe el camino, que me levanto con alas de águila, y que el día puede ser interesante). ¿Escuchar a Dios (preguntar qué tiene para mí) antes de hablar? Señor, tú serás lo primero en mi mañana.
- España, explosivas balizas V16 (llevan baterías, y al alcanzar cierta temperatura...), obligación de guardarlas en el coche. Las élites son malas, ¿lo ves ahora? Quieren fastidiarnos poco a poco, sin que se note que lo quieren hacer. ¿Otro negocio de los políticos (sólo quieren dinero y prostitutas)? Conectadas, para encima y, ¿"chinas"?
- ¿Rosalía y Frida Kalo son 2 representantes del feísmo, algo tan defendido por las élites satánicas?
- Tarot transgeneracional (Jesús Blanco). ¿Si lo tienes todo y No eres feliz, también puede ser cosa ancestral?
- Si comes carne 30 días seguidos, tienes energía (los humanos sacamos energía de la grasa como nadie), se acabaron tus inflamaciones... y desautorizas a los dietistas, y al sistema en general. NO digo que haya que matar animales con más frecuencia, sólo indico la bondad de la carne y las mentiras de las élites.
- La exposición corporal a agua fría, crea dopamina que persiste. ¿El fin de gran parte del negocio psiquiátrico?
- Marlaska (PSOE) condecora al jefe de Marruecos que espió al Gobierno (PSOE).
- ¿La mayor parte de las mujeres que hablan con odio de los hombres, están bastante frustradas, con lo que tienden al odio, al control...? ¿Buscan hombres "macho" (hombres por lo general, malos)?
* El kefir viene de los lácteos, ¿entonces NO es bueno? NO es bueno pensar mucho en lo que ingieres, estar obsesionao por la salud material. La digestión del ganado es / suele ser ácida, con sus bacterias... Cuando hay un conflicto de marcaje de territorio (SIENTES que invaden tu espacio): hay una ulceración para marcar el territorio (que el pis pase mejor, y tienes infección de orina o el pis se te escapa). Todo (o casi) está en la mente. Nixtalizar harinas (¿hervir con cal?), rompe la celulosa, y entonces puedes absorber nutrientes. Ya había dicho Miguel (Alarcón), que remojar el cereal, puede quitar gran parte del gluten.
- Toc (quita tiempo y es un sufrimiento continuo en los peores años), ¿poca tolerancia a la incertidumbre? Puedo trabajar eso (y bañarme en hielo je je; y tomar agua con una parte de sal por cada diez de agua je je; de verdad, la sal cura). ¿Hipersensibilidad sensorial (inteligencia, si percibes MENTALMENTE / intuitivamente, lo que otros NO) o gran reacción emocional (falta evolución)? ¿Falta de amor, de gratitud, de fijarse en lo bueno?
- Elegido, algunos amigos iban contigo para que ellos viesen su sombra psicológica (Jung) y tú aceptases tu misión, ¿desenmascarar las psiques ajenas, a la par que ves la tuya / evolucionas? Dios NO te exhibirá, te anunciará (tú despiertas a otros). Para todos: verte por dentro / el dolor que agradeces tras estar con un elegido... liberan. Soy visto por el cielo y caminaré en propósito.
- Si tienes que declarar todo lo que pesques, NO es por "tus impuestos / tus paguitas", porque esta gente NO deja a nadie trabajar (exceso de impuestos pa prostitutas y regímenes dictatoriales amigos), y sin trabajo, NO tienen paguitas ni los parapléjicos. Con una app, si vas a pescar por recreo, tienes que decir qué pescas, qué tamaño tiene... ¿Incluso si lo devuelves? La modernidad es para controlar, cuando deberíamos estar pensando en un vergel divino, NO en dictaduras frías. En 2.030, si te mueves, vas pa la cárcel je je. Los trenes se llenan (las élites van contra los coches / la libertad)... y al final, se impondrán "los confinamientos".
- Definición de tonto (yo diría que tonto es quien llega al complejo de superioridad por autoprotección):
* NO acepta opiniones diferentes. Cree que ya lo sabe todo. Huye de la verdad (la de los conspis) y el cambio.
. Cuando dicen cosas inteligentes sobre sus fallos, NO lo acepta. La modestia es necesaria (NO la humildad).
* Habla mucho sin escuchar. Falta de empatía (o miedo a NO ser tenido en cuenta combinado con cierta inconsciencia). La falta de intuición debería ser considerada también estupidez.
* Se burla de quien hace terapia (es inseguridad, para NO tener que mirar las propias limitaciones).
- Las Apps encadenan (te espían...). Las élites aceleran su control porque se ven acorraladas.
- ¿Por fin empieza la elevación del elegido (13 de Noviembre)? ¿El cielo te guía hacia malotes, para que te ataquen bien, y pienses mal de ti mismo (en cambio, eres lo que Dios piensa de ti, NO la gente)? Con la elevación, atraerás más malotes. El orgullo puede derribar a un elegido (como la falta de firmeza o la precipitación). NO buscaste, porque sabías que el destino vendría a ti, mágicamente. La pregunta es "qué estoy llamado a transformar" (influenciador de berdad), NO "cómo sobrevivo". Mi elevación comienza hoy.
----------
- Sánchez hizo un golpe de estado en su propio partido. Cuando hay golpes de estado, NO hay intención de salir del sillón, y sí muchas ganas de ser dictador. Es el presidente favorito de la masonería (quieren destruir España, son muy "de UK"). Su legislatura, en principio, es infinita, y su herramienta es INDRA (declarada culpable de fraude electoral en varios países). Además, los masones quieren debilitar el mundo, para controlarnos mejor. Aunque se vea a Sánchez hacer cosas terribles, NO pasará nada. ¿Ha pasao algo con todo lo que ya sabemos? El PP (Feijoo es narcisista / peligroso, le importa él) y sus votaciones sin sentido aparente, ayudan al PSOE. ¿Si gana VOX, también va a hacer lo que digan las élites ocultas? 
- Junts ayuda al PSOE a cerrar una nuclear en Cáceres, que daba trabajo indirecto o directo, a más de 5.000 personas (4.000 directos). Las nucleares, hoy, son muy seguras. Luchar contra las nucleares es ser engañado vilmente por los woke.
- Ahora son funcionarios teledirigidos los que hacen que las aves den positivo "con un umbral muy bajo". Así, se mata a un montón de aves sanas. Recordad que las vacunas...
- NO llames loco, ni débil mental, ni escapista a "un TOC".
- LOS COMPA‘EROS "ANTIFASCISTAS" (EL FASCISMO ES PAIO, ES COMUNISMO, SOCIALISMO Y SIMILAR) BUENISTAS COBARDES DE SHERPA, NO LE HABLAN, PORQUE SHERPA PIENSA POR SÍ MISMO, Y ELLOS NO. Hijos de Caín (con Caín, como librepensador, incomprendido por los ignorantes). Los rockeros españoles están calladitos sobre lo que pasa, están con el poder, con quien te dice qué comprar, sentir... SHERPA (BARÓN ROJO) CREE EN LOS ESPÍRITUS, QUE NOS GUÍAN (PARA MÍ ES EVIDENTE, NO LLAMES CASUALIDAD A...). LOS MUSULMANES ESTÁN QUITANDO LAS BANDERAS DE USA... ¡ESO ES EL PODER SATÁNICO! Cuantos menos hijos tengan los blancos (nos han dicho preservativo...), más rápido crecen los manejables. El Cristianismo es seguir las enseñanzas de "Jesús" (Iezus el bere), que nos hacen humanos.
- La gente que construyó una versión adulterada del elegido, se merece unas pruebas bastante dolorosas, ¡qué brutos! ¿Puedo decir inferiores (hay gente cuya opinión debería contar menos, al imitar / copiar)? La relación de amor / propósito llegará **** cuando decidas que NO necesitas convencer a nadie de que mereces la pena (NO vas a agradar...) ****. El amor te pedirá que recuerdes lo que eras (relacionado con la intuición...).
- Émpata: muy sensible a las emociones de los demás (te empapas; puede ser Cancer, o por lo general alguien de Zodiaco de agua o también quizás aire; también alguien evolucionado o marcado por Dios, que limpia su psique...). Las mujeres son más empáticas (NO suelen reprimir su parte femenina, saben lo que tiene su hijo a metros...). Sí, con el telediario te sienta mal la comida, y con empatía, puedes olvidarte de tus necesidades y sueños. Me suena al 2 de Eneagrama. Absorbes dolores de cabeza, síntomas... ¡Discotecas NO! Te absorben la energía ciertos sitios, y necesitas soledad para recargar las pilas. A mí me cuesta hasta prestar atención a la gente, pero NO ayudar. La gente tiende a acercarse y contarte secretos.
- La UE quiere legalizar la poligamia, ¡por los musulmanes! ¿Vosotros creéis que los cristianos y similar, NO debemos conservar nuestra civilización? Si vienen 4 mandingos de una isla en la que se pueden comer humanos, y estos mandingos obligan a todos a ser como ellos, ayudados por élites satánicas... Y como más de la mitad de los musulmanes en España tienen paguitas...
- Si un entorno agradable NO me quita los nervios, ¡pues tendré que aceptarlos! A lo mejor me estoy convirtiendo en una persona energética, en vez de dormilona (y a lo mejor estoy pasando la fase de curación crítica). Por lo menos, tomé un poco el sol, pa tener menos cortisol.
- Los mercadillos navideños dejan de hacerse por amenazas de musulmanes. Los de fuera entienden por multiculturalidad "aquí, la única cultura que vale, es la mía". Cuidado con la UE, la OTAN... ¿NO se supone que debe prevalecer la cultura más avanzada, la más sofisticada, la más femenina, la que defiende al débil? ¿PLazas de España para estudiar en otros países, ocupadas por magrebís? Nunca debimos dar el salto desde el Mercado común económico.
- Cuando atacan a un elegido en sus horas bajas, Dios puede darle energías increíbles. ¿Y te hace tomar decisiones / apartarte y NO tratar de resolver nada? Dios destruye fácilmente los planes que NO vienen del alma (y a la que se accede desreprimiendo creencias...). ¿Dios manejó a los malotes para que tuviesen discusiones? Los planes de los psicópatas son todos enfermizos (NO acceden a su alma, demasiadas represiones / ego malo / de autoprotección). El propósito del "vago sensiblero imaginativo" (eso piensa su entorno) / del elegido... es brutalmente grande, y de ahí la protección. Dios me protegió antes de que el plan me tocara.
- Van por nosotros y nuestros recursos (gallinas, con la falsa gripe aviar...). ¿Todavía NO te has dado cuenta? Narcis peligrosos, que "cuecen poco a poco a la rana / nosotros". Así, NO vemos las intenciones.
* La gripe es defensa (ayuna, guarda cama, ¿y tomar antioxidantes?). Las gallinas NO la tienen. Mira el libro Magna Ciencia II (mitos sobre el contagio). El huevo es completo y barato.
* SI QUIERES ESTAR SANO, HAZ LO CONTRARIO A LO ACONSEJADO OFICIALMENTE. SI QUIERES QUE TE TOMEN POR DISMINUIDO PSÍQUICO (HACIENDO CASO A LO OFICIAL), ESTÁS EN TU DERECHO.
----------
- 19 era la edad media de los soldados en Vietnam. USA NO quería ganar la guerra, quería que siguiese (con soldados NO experimentados) para seguir experimentando con "gases". 19 (en el lenguaje de las élites oscuras) significa "tonto útil" (NO quiere decir que todos los que se vacunaron voluntariamente de covid19 sean tontos).
- Elegido. Quizás un familiar que era dulce ante ti, habla mal a tus espaldas. ¿Porque NO te interesa mucho mantener una imagen (los de la imagen y NO la esencia escorpiana... siguen con represiones / maldad) y tienes un propósito real (NO para sobrevivir, y algo nada superficial)? ¿Antes de verlo sentías un cansancio extraño e incomodidad? La gente que NO muestra algo de locura (canciones tontas, muecas graciosas...), ¡es la más loca (la locura leve previene la grave)! Ayudar a quien NO quiere cambiar... es malo para ambos (debe enfrentar su dolor). Y LO DE SIEMPRE: QUE VIVAS CON ILUSIÓN (QUE NO TE DESMORONES), QUE LA COSA MEJORARÁ (NUEVOS VÍNCULOS ELEVADOS...). Yo protejo mi paz.
- El Valle de los Caídos (que la tele relaciona sólo con Franco, y negativamente), representa una reconciliación entre republicanos españoles (la izquierda, en USA es la derecha) y NO republicanos. La izquierda quiere cargarse ese monumento, le encanta dividirnos, has de fijarte (SOMOS UNO; SI NO HABLAMOS DE POLÍTICA, NOS TRATAMOS BIEN). La familia de muchos políticos de izquierda, era de derecha real. Yo creo que son gente que se vende a sí misma, y los colocan en el partido en el que mejor encajan (pa simular la democracia; CONSTITUCIÓN DEL 78: CAMBIAR MUCHO, CON LO QUE TE DEJAN TRANQUILO... PERO NO LA ESENCIA).
- ¿Que Carter es "Kennedy resucitado"?
- Si sólo en España y otros pocos territorios se piensa que los españoles eran peores que los sacrificadores de niños... América era paia / satánica, antes de que llegaran los españoles (eso sí, los toltecas, hace más de 10.000 años, consideraron diosas a Las 3 Marías, una de las cuales es madre de Iezus, USADO PARA CIERTO CUENTO RELIGIOSO). Menos mal que había algún territorio con nórdicos, que eran considerados dioses sanadores. ¿También Hernán Cortés? ¿Fue HC haciendo alianzas con los diferentes pueblos? ¿Cómo pensar que la llegada de magrebís a España es mucho más suave, si quieren imponer su cultura, y nosotros NO matamos bebés, salvo cuando abortamos? Mexicano informado: ¿los violentos mexicas (Moctezuma...) habían llegado 100 años antes de los españoles? Lo que les gusta a los mexicanos es de 1.521 para adelante. Los pueblos indios de México son los más fervientes católicos. Izquierda y "derecha" están mal. Que permanezca lo más civilizado.
- Los políticos están bien, si nos hablan de cosas buenas en el futuro, son simples esperanzas / ilusiones, para que NO nos movamos / pensemos. Aparte de Iustitia Europa, ¿hay algún partido de gente de verdad? ¿Democracia Nacional? ¿Un poco VOX? Ayuso miente muy bien, (casi) todos los hacen.
* El 5 representa el 23 (muy relacionao con los cromosomas...). En las pelis, los números de teléfono empiezan por 555 (es un ritual). 911 = 666 (9 = 6), y uno más, y uno más (World Trade Center = 23 20 3, mayúsculas). Pedro Sánchez: 29-2-1972 = 32 = 23.
- ¿Prefieres a un activista o a un buscador de la verdad, alguien que de verdad la ama? Italia cierra las puertas de las escuelas a los activistas LGTBI, para proteger a los niños. Saber cómo funciona la psique, incluye cómo ser buena gente (desreprimir por Carl Jung...); se parece a saber para qué estamos aquí (evolucionar el alma con situaciones sociales...). Saber hacer cosas "feas" a los 8 años... te puede marcar negativamente (NO querer tener hijos y ser promiscuo...).
- Las empresas se marchan de España. Algo mal se está haciendo.
- La ignorancia / falta de hambre por la berdad (si de verdad la tienes / NO te estás autoengañando, la encuentras, y en la gente de la calle, NO en lo oficial)... son maldad. Así que si un médico quita sistemáticamente la grasa y la sal, con el tiempo que hace que los buenos saben que son saludables...
- Astrología. 20 Noviembre, 7:46 España (Nueva en Escorpio). Heridas del pasado personales y de la Humanidad, afloran en nosotros. ¿La autoprotección del ego malo (cosa de psicópatas esa autoprotección) NO será suficiente, entonces? ¿DOLOR, POR FIN :) , NO AUTOENGA‘O? A mí la verdad NO me mata, me mataba cuando me acusaban injustamente, y aprendí a aceptar esas críticas de débiles mentales ("debes trabajar, como yo" = "soy basura, mucho peor que tú, y NO quiero mirar dentro". Por favor, menos décadas de vida para esa gente superinconsciente; estoy exagerando, pero son "del saco de los peores").
- Teen TITANS (beres; ¿coincidencia? Posiblemente). Las verdades camufladas (secretos de las élites...) en series (TV) quitan karma a las élites, recuerda. Los Titans venden sus dientes por dinero para imagen (superficial). Podría referirse a trabajar (vendes tu fuerza de trabajo, ¡Y TE VENDES, AL SER LA IMAGEN SOCIAL UN OBJETIVO DE MENTES DÉBILES: LOS TRABAJOS ACTUALES NO SON ESTRICTAMENTE NECESARIOS, SE BUSCA QUE NO TE CRITIQUEN...!). Gafas de sol, autoengaño (mejor filtro amarillo por el día y rojo por la noche). Se trabaja para conseguir cosas valiosas para un sabio, y hay que soñar con una sociedad sabia, NO de halagos.
----------
- Elegido, ¿un abogado recibió 2 documentos sobre ti con un sello "NO humano"? Si soy elegido, ¿me tocará una parcelita je je? El materialismo y el gusto por la validación exterior... son el mal. ¿En un PC o un escritorio, apareció tu nombre de la nada, y luego hubo sincronías? El primer documento es sobre algo negado, robado o interrumpido. El segundo, ¿habla de la alineación de tu pasado y tu futuro? ¿De secretos tuyos? Cuando un hombre tumba a otro, a veces me recuerda a una mujer (ése es mejor para procrear); ¿eso es homosexualidad leve como mínimo?, ¿puedo bajar del 10% (creo que ahora tengo ese porcentaje de homosexualidad, que sigue bajando) al 5? NO preocuparse mucho, estoy listo para una mujer elevada (NO una buscamachos). Hay que hacer caso a la naturaleza (pero yo preferí pasar / dejar de sentir ante la gente que "se maquillaba" o tenía falta de inocencia, o culparme del deseo). Alguien cercano a ti ayudó a "la desaparición de información" (brillabas demasiado). El abogado flipó. Y además, cada vez que intentaba archivar tus documentos, "las máquinas fallaban" (los espíritus nos manejan...). Él está buscándote ahora. ¡Venga, venga, otro secreto diferente a buscar figuras paternas, y encima sentirlas un poco homosexualmente! Y eran "poca cosa" (mi familia NO es lo peor). Hermanos peleándose "con ansia viva" (por pedirles compensaciones por ser mandones, por hablar yo sin tapujos de mamá y su Zodiaco... Hay que ver a mamá con precisión, ni mejor ni peor, para ser elevado). Recibo lo que es mío. ¡Venga, a perder contactos! Eso es ser bueno, perder gente diciendo tus verdades, ambiciones... Si el David de Miguel Ángel me pone, y disfruto en situaciones en que el 70% de los hombres NO, pues nada, a aceptar, a disfrutar, y a pasar de la gente.
- Yolanda Díaz: ¿NO sabe comunicar (diferencia entre lo que hay en su mente y lo que dice), NO es coherente / buena, tiene represiones? Una persona inteligente sabe expresar ideas complejas con cierta claridad y sencillez. Se la entiende, NO va de "yo sé mucho y tú NO, por eso NO me entiendes". ¿Qué más da que sepas mentir, si necesitabas estudiar mucho (queremos gente inteligente)?
- La UE es el nuevo comunismo / marxismo, eso está claro. ¡Eh, que los berebere son rubios, con ojos azules, y blanquitos! A la inmigración se la cuida muy bien: son nuestro reemplazo (plan Kalergi; y fíjate que la Wikipedia miente, NO te fíes de lo oficial, NO seas inocente en el mal sentido), son más "fáciles" para la sociedad satánica que quiere la ONU.
* Se diagnostica TDAH por nada (TDA: 2 conflictos de separación; H viene por otros 2 conflictos de "NO he podido moverme con libertad"). Hacen tests (P300) de "apretar un botón", y si eres un poco lento... Y te convierten en zombi (medicamentos).
* Anglosajones, protestantes... han difundido la leyenda negra española (en América). Los propios hispanoamericanos / iberoamericanos, están con España. La leyenda es falsa, y malotes quienes la difunden desde arriba (donde se saben las verdades). Los españoles fueron a construir, y los ingleses a destruir y saquear (las piezas del British Museum NO son inglesas; la cultura anglosajona es de piratas / paia / del mar). Los anglos mataron a los indígenas, con ayuda de los negros (el Sur eran los menos malos). Los paios se servían de los negros, para fastidiar a los blancos. Anglos / masones (Bolívar...) vs indígenas sí. Hubo matanzas tras la independencia. El poco oro que se llevó a España, era para luchar contra el Islam.
- Aceptar el cambio y NO tenerle miedo, es un gran avance. Bondad: amar la verdad (poder cambiar 10 creencias importantes en 10 minutos, sin desmayos). ¿Y si una prueba es perder el contacto con toda la gente que amabas, y encima con dependencia emocional (miedo a NO tener qué comer, necesidad de una sonrisa amable para realizar las actividades diarias...)? ME IMPORTA QUE MI VECINO SEA MEJOR PERSONA (MENOS MIEDO A LA VERDAD EXTERNA E INTERNA / PSICOLOGÍA ELEVADA / NMG HAMER Y CIA), NO TANTO CASTIGAR AL DE ARRIBA.
- Cuidao con el flamenco / palamenco (cosas de paios; quejidos al ser vencidos por los buenos, los bere). ¿Por eso se quiere mundializar el flamenco (las élites lo quieren)?
- Lidl sólo tiene en cuenta a las niñas en su catálogo de juguetes. Me suena a mujeres blancas casándose con musulmanes, y siendo anuladas, sin pensar por sí mismas. Las mujeres y la Ley han hecho que los hombres les tengan miedo, y entonces ellas acaban con gente que haga lo que haga, NO irá a la cárcel: los musulmanes (alguien que se victimiza acaba con verdugos, es ley universal). Las mujeres convertidas en víctimas "feministas" y que hablan todo el día de empoderamiento, que se amen entre ellas, y dejen en paz a los demás. ¡EMPRESAS WOKE, FUERA! Sí, comprar es política, y al parecer, comprar el Lidl, es como votar al Diablo sin pensar. ¿Niñas monstruo mandando sobre niños sin respaldo?
- Que los acólitos de Sánchez le digan qué piensan realmente de él (si ellos piensan): el psicópata se cree cualquier halago falso.
- + autismo en una época con + Universidad. "Ciencia" es una palabra muy reciente, es "masónica". NO juguéis a ser dioses. NO se puede reinventar la sabiduría, lo que siempre funcionó. Te inyectamos esto, esto y esto otro, y vas a ser Supermán je je. También es cierto que los hijos de científicos suelen ser autistas. Sobran cerebros "científicos". ¿La escuela convierte a la gente en robots de hemisferio izquierdo?
----------
- En España, la izquierda adopta el discurso de la "extrema derecha" sobre inmigración, porque estaban perdiendo muchos votos: era evidente que las calles estaban siendo invadidas, y la izquierda decía otra cosa. NO olvidemos que hoy la mal llamada "derecha", es izquierda, ¿y todo empezó con la dictadura fraguista (Fraga es "el masón", el invasor; y si NO es Fraga, otros serán los dictadores cuando Franco estaba viejo)?
- ¡Qué poco falta para que España explote, por la inconsciencia de la gente (por NO pensar que los de arriba quieren nuestro mal)! ¿Será eso necesario para que España renazca como el Ave Fénix?
* En Francia se habla de psicópatas / el "perverso narcisista"... en la tele. ¿Por eso España va tan mal entre otras cosas? ¿Somos gilipollas / demasiao optimistas? La gripe aviar NO existe (comunicado oficial), y unos pocos años después nos la vuelven a colar. ¿NO tenemos memoria? La gripe aviar dejó de existir cuando "la tele lo decidió", de la noche a la mañana. Y mucha gente inconsciente NO verá que ahora NO hace mucho frío en España, ¡porque están fumigando! Fumigan para defender su teoría del cambio climático, para fastidiar en Verano...
* España, en los 40, tenía unas costumbres que comulgaban con la ley natural (¿NO hacían falta abogados je je?). La verdad es que me gusta más que la de los 60 (vacaciones para que NO te rebeles...). Por eso tengo la teoría de que mientras que Franco era joven y autoritario, NO había tanta maldad arriba. ¿NO es un poco comunista / masón lo de tener muchos hijos? También es "irlandés" (Irlanda, católico). Mmmm. Incluso la derecha real es paia (los paios adoran al Sol). El águila suele ser bere / buena.
- Un objeto muy pequeño puede alterar un hogar, elegido (un adorno que siempre te pareció extraño, una carta que guardaste aunque NO tuviese un gran significado...). ¿Cuando quitas ese objeto, tu pecho se puede sentir liberado? ¿Y Dios puede quitar energía negativa a ese objeto si eres elegido? Pero orando (decir "paz"...), alejas tinieblas (la casa reacciona al elegido). ¿Esconder un objeto puede ser NO querer recordar algo / NO querer mirar dentro, o sueños en pausa, o...? Mi casa es luz.
- NO se es bueno por trabajar mucho (en una sociedad "dieciochesca" NO hace falta), sino por necesitar poco. Pero a las élites les interesa que trabajemos mucho y consumamos mucho (nos enferman con la publicidad...). PARA QUE NO PENSEMOS POR NOSOTROS MISMOS: NO PARAR ES "ESTAR EN LA RUEDA DE HAMSTER" / NO PODER PENSAR CON CLARIDAD. RECUERDA QUE EL ESTRÉS NOS LLEVA AL MODO "DE SOBREVIVIR", OLVIDÁNDONOS "DE LOS DEMÁS". Sin calma, NO hay humanidad.
- ÚLTIMA NOTICIA: Los trenes AVE españoles serán vacunados contra la gripe aviar. **** El Gobierno español ha tomado esta medida para detener el contagio a los humanos. Además, los pasajeros deberán ir con mascarilla en el interior para reducir las infecciones. ****  Pásalo!!!!!
- Rosalía: Lux = scul (calavera). Paio 100%.
- Si te das cuenta, todo lo que nos da autonomía (coches, gallinas...) intentan quitárnoslo las élites con alertas "de salud". NMG Hamer es una medicina probada, y los médicos NO la están aplicando, ¡qué sabrán de salud, si ni siquiera saben que todo empieza en la psique! Dan risa.
- El frío da hormonas de la felicidad. ¿Tomar el aire en camiseta, echarse agua fría?
- Prefiero un televisor con un canal, teletexto y "visor de fotos", que uno con 100 canales y más funciones (que serán para enfermos).
- La fruta, mejor comprarla en tienditas de barrio, ¡para que NO vengan envueltas en plástico (nos cobrarán más)! ¿Sociedad hipócrita? Los de arriba nos hablan de que el plástico es malo, pero de esto NO hablan.
- TODOS LOS MASONES, TODA LAS LOGIAS, ¡YA, FUERA DE LAS INSTITUCIONES, y de nuestras vidas!
- Los elegidos (la gran mayoría), ¿a que lo dejaban todo para el último día en la Escuela (la Escuela, eso que te quita inteligencia si NO haces mucho más, como escribir sobre tus sentimientos; mi error fue creer que las notas altas estudiando poco eran inteligencia, cuando la inteligencia es mucho más)? ¿HABRÁ MÁS CLEMENCIA PARA LOS ELEGIDOS? ¿NO DEBERÍA HABERLA PARA TODOS LOS AUTOCRÍTICOS, NO CON LAS OBRAS (SON SÓLO UNA INDICACIÓN, UNA PISTA), SINO CON LA PSIQUE (CREENCIAS...)? Cuando el viejo sistema caiga (Enoc) los elegidos poseerán la tierra (ninguna mentira prosperará, ¿ni siquiera esa de "yo soy macho 100%" je je?). ¿Y los "segundos" je je favoritos de Dios, gente agradecida, que "va por la simple acera y la valora"? Los marcados despiertan cuando la verdad se expande. Soy uno de los elegidos.
- Recuerda: Pepsi o Cocacola, izquierda o derecha. Son todo trampas de las élites. NO elijas. Conoce a la gente, NO sus preferencias de grupos.
- Las sonrisas encantadoras o de angelito, ¿la mayor parte de las veces sólo sirven para quedarte con o elegir a la persona "equivocada", y así vivir pruebas sociales? Cuidado con la gente amorosa / cariñosa también. La bondad está en la psique y su cambio, NO en espejismos que esconden intenciones, que buscan reconocimiento, que son materialistas y superficiales. Y la salud, también está en la psique.
----------
- Recuerda: en cierto país de América central relativamente grande, NO se saca mucha sangre a la gente, PORQUE LA SANGRE SE RENUEVA CON AGUA DE MAR, PRODUCTO QUE DEBERÍA ESTAR EN LA CESTA BÁSICA DE CADA HUMANO. Recuerda: la medicina halopática / oficial es "de guerra": sacar sangre, cortar piernas... ¡Qué absurdo, y cuánta gente en la tele hablando de cosas que se quitan en un pispás! Ellos no son culpables de meternos programas basura, sino la tele, que se calla que sabe lo de la NMG Hamer. Si queréis decir que la medicina oficial es Ciencia, pues bueno, a lo mejor tenéis razón (científico: juega a ser Dios, cree sin pensar / investigar por sí mismo; sabio: ama la verdad).
- Los elegidos son adoptados (de familia de almas, ¿y yo, soy elegido, y si NO, también soy adoptado? Molaría je je). Los superficial (conversaciones NO profundas...), la falsedad (máscaras sociales...) cansa mucho al bueno. Y estoy empezando a pensar en salir a la calle, ¡pues desaliñado, sí, algo que hiera sólo al malo! Pelo graso (NO he dicho con otro tipo de suciedad), afeitado (que se me vea la cara, la fealdad que la barba cubre), pero con algún pelo mayor de un milímetro... Es cierto que Escorpio "debe" enamorarse de Tauras (y Tauros, hay algo homosexual entre los 2 signos, entre algunos representantes, NO todos), pero a veces Escorpio grita por dentro al ver tanto adorno en "Venus" (por eso elige a Capri como compañía). ¿REUNIR ELEGIDOS MUNDIALES, DÓNDE? Yo estoy con los elegidos (si NO soy uno, que es muy posible; soy, en fin, limitadín), estoy con despertar dolor en otros sin decir una palabra (los llamados a buenos, lo agradecerán), con buena energía, simplemente siendo espejo por llevar códigos divinos especiales dentro.
* El elegido tiene misión de espíritu / elevada, pero con cuerpo material. 333, recuerdo quién soy.
- SÁBADO 22, PLAZA DE LAS VENTAS EN VEHÍCULO, Y A PIE EN LA PUERTA DE ALCALÁ. La derecha es paia, es mejor que la izquierda (tiende al comunismo, lo peor), y la derecha actual es izquierda. Lo bueno es salir de la izquierda y la derecha (al capitalismo real, siglo 18, bienes comunales y cooperación, y mejor aún, berismo). Si apoyas la manifestación contra las zonas de bajas emisiones, nos tomarán en serio, NO pensarán tanto que somos manipulables, que pueden cambiar la Ley a su gusto, para limitarnos cada vez más (ganado, conducir...). Las élites nos quieren encerrados y dependientes, y mucho mejor si hay cámaras de vigilancia en casas enanas que ellos mismos nos dén. ¿Tienen casas para todos? NO, muchos deben morir: por la medicina oficial (después de las vacunaciones es cuando hay muertos), por asfixiarnos obligándonos a cambiar a un coche que se incendia...
- Visión sin ojos:
* Sentarse recto, cerrar ojos, retirar atención del mundo físico.
* Índice: tocar entre cejas 5 segundos.
* Respiración 4-2-6 * 7.
- La tele, siempre autopublicitándose, cuando "lo bueno, sólo necesita que sepas que existe, para elegirlo": "nuestros informativos te dan el rigor que tú necesitas...". Es penoso. Los programas que yo veo argumentan y poco más.
- Elegido. A medida que tu "sexto sentido" mejora, ves más lo que NO es elevado, y de ello, lo que sobra en tu vida. El verdadero despertar te lleva a la oscuridad / lo que quieres evitar / la sombra jungiana de la psique; nunca hacia la luz (eso lo piensan los falsos, los creídos). Sombra: miedos disfrazados de fuerza... La gente que consume productos espirituales sin entrar en la sombra... me pone el vello de punta. Intentaré desterrar mi versión que pretende agradar / astigmatismo (NO que simplemente agrada siguiendo su propósito). Y con tranquilidad y firmeza, afrontaré la vida como una valiosa prueba (miopía). ¡Abajo encajar, arriba el silencio y sus respuestas! La autoexigencia destructiva, ira contenida, vergüenza, culpa, dependencia... atraen experiencias "de vibración baja". Si vibras con "poder interno", atraeras situaciones donde usarlo. Cuando te quejas, ¿siempre refuerzas la realidad que quieres cambiar? Antes decías quiero paz, ahora dices "yo soy paz" y "lo bueno ya está en camino" (construyes como elegido, el camino que otros transitarán después). Yo descifré el código.
----------
- Si un acusado tiene como creencia "lo que digan de mí NO es asunto mío". Puede ser una persona buena (si tienen razón los acusadores en que hay algo en esa persona mejorable y además reseñable en el momento, hay que dársela y darles las gracias, y mejorar INTERNAMENTE, nunca hacer algo, lo material NO arregla nada)? Puede ser pasota (tiene miedo: a ver dentro...). Lo más grave viene a continuación. Puede ser una persona que se queda en silencio cuando sabe que va a perder (antipersona; las antipersonas también pueden querer ahorrar tiempo, saliva... cuando tú eres lo más importante, hay que cerrar la discusión ya, a menos que alguno sea Libra, entonces dale tiempo) o que considera inferior al acusador, y por eso calla (él se considera inferior, y lo camufla) o sin empatía. De cualquier forma, si eres acusado, sé amable, sé empático, intenta NO ser desagradable, otra cosa significa que mereces gente poco elevada (si el acusador es "jungiano", de mirar dentro).
- He llorao sin motivo (tenía una carina riquísima de niño al levantarme). ¿Os pasa lo mismo? Facebook: es importante contar las cosas raras que os pasan (con cierta brevedad), para que los demás NO se sientan raros...
- Los "expertos" de los portales de Internet, se empollaron cosas que te sueltan tal cual en sus artículos pero, ¿qué perciben? La berdad alta es la que llega por la intuición, así se consiguen "las fórmulas", "mágicamente", NO "siendo buen alumno". Menos hablar / molestar (sobre todo con Mercurio retrógrado, que NO te acuerdas "ni de cómo te llamas"), y más percibir.
- Concentraciones contra las zonas de bajas emisiones (quieren acabar con los coches / nuestra autonomía, poco a poco, sin que se noten las intenciones).
- El mal fluye desde abajo (la gente normal), pero las empresas grandes inmorales, son enteramente controladas (y queridas) desde arriba.
- Peatonalizan una calle (la cortan), y la gente sigue por la acera, y esperando a que el semáforo se ponga en verde. ¡Automatismo, la gente NO piensa, espera a ser guiada!
- Las élites quieren cargarse la Semana Santa, y como el Vaticano es pro musulmanes / pro Agenda 2.030 / satánico, lo tienen más fácil, cambiando las fechas. ¿Quién ha pedido esto y qué aporta? Las fechas de los católicos las elegirán los ortodoxos. Coincidirá con La Feria de Abril (aquí hay malicia). Y ya NO hay mercados navideños, y la excusa es la seguridad (y como va a haber mucha gente, "por seguridad", se limitará / eliminará la Semana Santa; lo harán poco a poco, como con todo). Están cambiando nuestra vida y matando el Cristianismo sin preguntarnos. Si cae Sevilla, cae todo. ¿Que cambie la feria de Abril? Los papas ya son caballos de Troya.
- Elegido, ¿la gente sabe sin saber por qué, que ves más allá de lo evidente? ¿Casi cualquiera ve más allá de lo evidente hoy? La distracción / el ocio, es de cobardes, hay que quedarse solo, hablando "con el dolor". Y las élites nos quieren con drogas y videojuegos (un poquito NO está mal; hace semanas que NO juego, y miro poco; soy poco "vicioso"). Incomodas por cosas que el otro quiso enterrar / NO enfrentar (matas a los peores, a los más débiles = los narcis, vuelven a casa "con ganas de morir", viéndose tal como son). Los otros ven que la autenticidad tiene poder. QUIERO ENCONTRARME CON PERSONAS ASÍ. Te tienen miedo porque NO te acomodas a algo externo, piensas por ti mismo. La gente NO soportaría ver las cosas como son (2.025), tú, sí, y quien te escucha de verdad, despierta. Desafías la mediocridad de quien se conforma con vivir y disfrutar. Soy luz y NO puedo ser ocultado. Quien daña a un elegido, NO merece ni la luz del día. Yo NO hago cosas brillantes, miro vídeos, resumo y expando. ¿Quién necesita sentir que lo que hace es grande / útil? Los déviles. ¿La frase anterior es rara NO, es cierta? Lo cierto es que hay gente que se cree que hace cosas grandes. Bueno, una buena forma de trabajar es con la intuición (que se despierta más limpiando la psique), y los tests espirituales (lo de recopilar vídeos de varias fuentes y expandirlos, se coresponde con la misión 4 / 6, tests de Diseño Humano).
- Nota Discordante, programa número 5, Rix (Miguel y familia). José Ortega (abogado). Su relato sobre Robaña, NO me suena a ningún país je je. Sí, a las élites les encantaría que nos suicidásemos (el karma malo va al que se suicida, NO al malote que asfixia). Si te enteras un poco de lo que pasa en España, es cómico su libro (y también salen personajes mundiales). LA VERBENA DE LA OMS (buscar en Google...).
- Si un marroquí que mató a disparos a una persona, sale de la cárcel al día siguiente, y un español es encarcelado por quitarse el preservativo sin consentimiento...
- Tuve una discusión (NO me controlé, repetí 3 veces que la política era un teatro; un elegido bien hecho habría callao antes) con alguien al que NO le gusta la casa donde vivo, y claro, se marchó, dado el cóctel. Luego sí me callé, ante actitudes acusadoras (posiblemente).
----------
- ¿Necesitamos a los dÉVILes (gente que NO ama la verdad)? Lo digo porque el orgullo puede "dar fuerza" (para hacer "monumentos"...). Son buenos para ver que me cuesta sentirme culpado / rechazado, que puedo rabiar por ello, y hasta justificar cerrar fuerte la puerta de mi cuarto (NO soy completo / perfecto, mi psique debe seguir limpiándose, NO debo querer tener razón). Ruidosos, inconscientes... ¿por qué NO nos van a poner rabiosos algunas pocas veces?
- ¡Queda sólo una semana de Mercurio retrógrado! Después, podremos pensar. Lo mejor es tener poder intuitivo para ver dónde están lo malo y lo bueno (sin intuición, por mucho que pienses...). Y entonces veremos dónde nos engañaron.
- Sobre música y salvar Europa de "los monos mandingos":
* ¡Viva Europa y sus grandes avances! ¡Viva el erotismo! ¡Vivan las canciones de Miguel Bosé! ¡Y viva su forma de pensar conspi (o eres conspi, o eres débil mentalmente)! ¡Que NO muera lo bueno!
* ¿A que tiene clase Midge Ure (con esa forma femenina de hacer música y esa elegancia y matemática)? Pues dejaos de cosas que NO son elegantes, y quizás así podamos vencer a los monos, y conservar Europa.
- Los que tienen más energía / rapidez mental. Zodiaco: Virgo, tercer decanato; Géminis y Acuario (ya dije hace años que la Escuela Oficial era muy fácil para estos 3); ¿Leo (la energía del Sol)? El nombre oficial empieza por j. 15 de sello de Tzolkin maya. Trastorno de personalidad límite. Eres más activo cuanto más sucia tienes la psique (¿esto cuenta?). Y ahora, por favor, NO lo confundáis con inteligencia.
- Respecto a algo interior: dividirnos entre monos y humanos, puede ser necesario para salvar el Cristianismo...
- Elegido. Tu familia te comparó con los que iban más rápido, en vez de valorar tu tremendo avance interior / como persona. YO TRABAJO TODAVÍA EN QUE LOS MÁS FUERTES ATAQUES, APENAS SUPONGAN UN ROCECILLO. Imagínate que los 3 siguientes días, tu familia te va a mirar mal sin remedio; entonces, nada, paciencia, aceptación (y a ser muy feliz). Recibiste patrones negativos de tus abuelos (te hacían "un poco loco")... y diste con la llave, y ahora eres llave para otros. Tu ascenso llegará pronto, y tu familia entrará en shock. Si soy elegido, me alegro "del retraso en mi vida". Tengo que mejorar sensiblemente para el máximo. Pero sin autoexigirme enfermízamente. ¿Lo que escribo sobre mí puede ser brújula para muchos? La familia cambiará, NO porque les hables, sino por tu cambio meteórico, y les dirás "Dios". ¿Y mirarán a la gente desnuda, sin ropa ni maquillaje, mirarán su fealdad interior? Lo que viene para mí sorprenderá a mi familia y glorificará a mi Dios.
- ¿Las élites piensan que somos tontos los europeos, empezando ya un asfixiamiento que se nota (China funciona con gasolina y "derrocha" energía, y produce los coches explosivos para los europeos)? Los psicópatas son muy inocentes en el mal sentido. Se creen ganadores... Ahora pagamos millones a los recién llegados para que una ONG los lleve "a las carreras", y NO es broma. UE, PP y PSOE (78)...
- ¿Fue malinterpretado lo que dije sobre el trabajo? La profe de Biodanza, parecía más preocupada en lo que hacía, que en lo que era (cosas de gente muy poco elevada; fue mala conmigo, aunque muchas veces yo NO demuestre que esta gente me parece mala). Suele pasar en gente superficial, gente "de materia", que me critica (en "Apolos", cuya madre les dijo que eran perfectos, y ahora, a través de la imagen, quieren que les digas que molan, y NO molan, son superficiales). SI YO NO HAGO NADA, NO PASA NADA. Y entiendo que la mayor parte de los trabajos, aunque NO son útiles económicamente (en el siglo 18 casi todos eran campesinos, y hoy algo NO cuadra), son una vía para el cambio interior, y para sobrevivir (o tener dinero para cosas muy alejadas de lo sabio), para nada más (bueno, muchos profes cuidan de los jovenes, pero memorizar...).
- Breves: Hans-hermann Hoppe, interesante. Manteros junto a la Agencia tributaria, ¡y NO pasa nada! Quieren cargarse el Cristianismo, y al hombre blanco heterosexual.
- El buen camino es el largo, el de limpiar la psique. Nadie se ilumina en un segundo, hacen falta décadas, y a la muerte, ¿quién ha limpiao la mitad de su psique? Y además, aunque la limpies entera, te quedan muchas vidas por delante, NO se ilumina el que lleva sólo 15.
- Tomar la carne con grasa (la grasa produce hormonas, y adelgazas, realmente), pero NO mezclarla con arroz, fréjoles o sopa (fideos).
- Frases de Hans-Germann Hoppe (os aseguro que hay bastante lucidez aquí, ¿toda? ¿Es berista 100%?): 
* La democracia (yo: es falsa democracia, es masonismo / paísmo) no tiene nada que ver con la libertad. Es una variante suave del comunismo, y rara vez ha sido considerada como otra cosa.
* Actuar independientemente requiere propiedad privada, perseguir objetivos sin el permiso de otros.
* La monopolización del dinero y la banca es el pilar fundamental sobre el que descansa el estado moderno.
* Berismo: asamblea (BatZar) de pueblo, de comarca, de región, de... Félix Rodrigo Mora (el pueblo elige los representante, pero sólo los mejores llegan a la asamblea con el Rey, que da fé y poco más).
----------
- ¿VOX es un poco bere, pero muchos militantes de VOX siguen en la derecha, que es paia / antifeminidad, aunque sea suave? ¿Franco era un enviado celestial (NO os riais), que estaba por encima de sus compañeros de derechas, y en los 50 ya se empezó a gestar la falsa derecha que tiende a la izquierda, que tiende al comunismo (pero fastidiándonos poco a poco, sin que se noten sus intenciones)? Recuerda que las fotos de asesinos comunistas rusos, son normales en los congresos del PSOE. Yo prefiero a IU, que a PSOE o Podemos o Sumar. Para finalizar: cuidado con los periodistas: hay que enseñrles a pensar por sí mismos y la IsTroia real, a NO creerse algo...
- ¿Por qué Chechu (y muchos conspis) se arriesga haciendo vídeos por la verdad, si la manifestación sobre las Zonas de Bajas Emisiones (para evitar que los coches desaparezcan, y NO es broma; primero prohíben a los coches A, luego a los B...) NO fue un éxito? 500 personas = 1 de cada mil afectados. Pero a ver el encendido de luces de Navidad, acuden 150.000 (300 veces más, la gente NO lucha por lo importante, sólo van por ahí como ovejas). Si Dios os castiga, NO os quejéis, gente normal / malos. En la Edad media se pagaba un diezmo, ahora se paga más del 50% en impuestos (todo camuflao, como los psicópatas), para inmigrantes (muchos de ellos delincuentes). NO queremos mandatarios.
- Las ovejas muriendo tras vacunarlas: lo he visto (fiebre, NO quieren comer...).
- Astrología. 28 Nov. Saturno directo en Piscis (y luna creciente). ¿Ciertas cosas empiezan a desbloquerse? 20 Febrero, reinicio total Humanidad! ¿Cambio de apoyos (Saturno EXIGE, y nos hará "exámenes relacionados con los planetas personales", antes de que seamos libres)? Saturno pide estructura, planificación, paciencia y realismo (y nos va a parar si NO vemos que "todo lleva su proceso", con perseverancia y compromiso, ¿y bastante esfuerzo, trabajo extenuante? NO). Saber qué necesitamos, NO tanto desear.
- ¿La masa teme al que se atreve a ver la verdad, más que a la propia verdad? Hoy importa quién grita, reacciona o entretiene, NO quien te puede hacer feliz desde la sabiduría. Sigues a los idiotas porque significan una vida sin complicaciones, son un escape. Los mensajes compartidos son los superficiales, y NO es extraño. YO CADA VEZ TENGO MENOS ÍDOLOS, ¿YA NO LOS TENGO, Y CONFÍO MÁS EN MI PERCEPCIÓN SOBRE LO INCOMPLETO QUE SOY, EN VEZ DE DECIR "YO ESTOY CON MI CANTANTE FAVORITO"? EL IDIOTA NO TE CONFRONTA, SÓLO HUNDE LA SOCIEDAD. La ilusión perfecta es leer una frase de idiotas, y creer que entiendes algo, mientras que NO te ves confrontado (porque esa frase NO es buena). El mirar hacia afuera y ser un idiota tiene sus ventajas: puedes prestar atención al pretencioso más tiempo, puedes estar en una cadena de montaje "paia". El idiota te permite justificar tus partes malas. OJITO, ESTUDIAR NO ES PENSAR, ES OTRO TIPO DE IDIOTEZ: RETENER INFORMACIÓN. YO PEDIRÍA A LA GENTE VER DENTRO, PERO NO SER INTELECTUAL, PORQUE TE PUEDE ALEJAR DE LA INTELIGENIA ELEVADA, LA INTUICIÓN, POR EJEMPLO, AL TENER QUE SEGUIR A ALGUIEN SIN EMPATÍA Y DE HEMISFERIO IZQUIERDO. LA INTUICIÓN SE VA PARA SIEMPRE CON LA ANSIEDAD, LA DEPRESIÓN, Y SUPONGO QUE CON RETENER INFORMACIÓN QUE NO SIRVE (LA ESCUELA TE QUITA LA INTUICIÓN). Imitar / copiar sin pensar, te hace más pequeño, aunque te pueda hacer más exitoso incluso alguna que otra vez... entre idiotas. NO TE MANIPULARON, TE DEJASTE MANIPULAR, POR CONFORT, MIENTRAS MANCHABAS LOS VALORES BUENOS. LA ESTUPIDEZ ES UN PROBLEMA MORAL. Quien realmente piensa / puede mejorar la sociedad, es enemigo social, y a la vez, "todo un héroe". El fracaso es NO mirar dentro, quien sacó más nota que tú, puede ser "un nada". SENTIR EN VEZ DE COMPRENDER, ESCAPAR EN VEZ DE SER LIBRE ACEPTANDO LO MALO EN TI, SER IMPULSIVO EN VEZ DE AUTÉNTICO (NO NOS CONFUNDAMOS, LA PRIMERA PARTE ES LO MALO, COMPRENDER... ES LO BUENO). La lucidez es un acto de valentía.
- Elegido. Animales para dejar persona o lugar. 1. Cuervo: sientes que algo NO encaja, pero NO sabes qué es (entornos demasiado densos para alguien elevado, alguien oculta algo... ¿El cuervo huele eso?). 2. Serpiente: revela lo que tu mente NO quiere aceptar (NO normalices el maltrato hacia ti: te piden berdad y NO la dan, y tú NO lo ves mal, lo normalizas...). 3. Búho: te aferras a algo cuyo tiempo ya pasó (tu ambiente te exige ser una versión antigua...). Lo nuevo tarda más en llegar, entonces. 4. Perro NO conocido: "vete de aquí, sitio peligroso" o "estás a punto de tomar una mala decisión". 5. Mariposa negra: tu espíritu puede avanzar, pero hay que cerrar algo conocido (personas que extrañan tu versión anterior...), sin miedo. ¡Dios, líbrame de esos profesionales que se creen autoridades morales (maestros de escuela...)! Dios, abro mis ojos a tus señales.
- Los políticos se sientan en su sillón, aparentando ante sus familias que toman decisiones, y en realidad, NO tienen responsabilidad (lo pasan bien, hacen viajes), son títeres de gente en la sombra. Pero son infelices (evidentemente, NO son sabios). TÚ SIGUE EN TUS MUNDOS DE YUPI, PENSANDO ALGO MUY DIFERENTE. Rockefeller admitió que operaba desde la sombra, manejando presidentes... Los del nivel de Rockefeller, NO saben quiénes les mandan. La gente NO puede aceptar la verdad, al chocar (disonancia cognitiva) con sus creencias actuales, niega como un niño.
----------
- Lo del parche coreano pa regenerar completamente los dientes (células madre)...
- Está fatal la frase "yo sé limpiar ventanas, y tú NO sabes hacer nada". Primero, que el elevado aprende sobre la marcha, y segundo, que lo que más cuenta (pero de largo) es la evolución (el buceo en la psique). ¡Y tercero! ¿Qué persona elevada necesita jactarse de algo que hace, qué quiere ocultar "debajo de la butaca", es muy débil para la introspección? Otra cosa es celebrar los éxitos, eso hace que se expandan.
- LOS PAIOS SE QUIEREN CARGAR TODO LO BERE, Y LA UCO (QUE DENUNCIA BIEN AL MALOTE) ES UN POCO BERE. TERMINARÁN DICIENDO QUE ES EXTREMA DERECHA, COMO HACEN CON TODO LO (SEMI)BUENO.
- Pa mí, Franco era bastante más bueno que Hitler (pobrecillo, a lo mejor estaba mal de la cabeza; pobrecilla toda persona mala). Pero los aliados crearon a Hitler, le metieron pájaros en la cabeza, y tuvieron que deshacerse de su invento, que se les había escapao de las manos, Alemania NO podía vencer a Rusia / el comunismo (paio / satánico / masón). Eso sí, la derecha sigue siendo paia, ¿con algo de tendencia bere antes de 1.955? La derecha es trabajo y trabajo, la izquierda NO contempla la mejora personal, y sí el control asfixiante... ¿NO se puede juntar todo lo bueno, y añadir introspección y asamblearismo, quitando lo del esclavismo? ¡Cuánto queda para llegar al siglo 18 y el berismo tras la suma de izquierda y derecha! Franco tenía "mania" a los partidos políticos, porque sólo pensaban en ellos.
- Beautiful South, I'll Sail this Ship Alone: la tecnología puede enfermar tu vida. Pero un poco de Outrun (juego sano, de los 80, NO sobrecargado) a la semana... A la gente elevada le gusta lo simple, lo que da a la imaginación (juegos con fondos negros)...
- Elegido. Tu corazón debatió en silencio, e hiciste algo bueno sin esperar reconocimiento... Y te provocaron, y callaste. ¿las 2 cosas en un solo día? Cuando estás al límite emocional y NO reaccionas... ¡eso es grande! Pero también inquieta al mal, que acecha más. A Dios poco le importan tus ascensos por lo general, le importa tu cambio interior, momentos que podrían incluso ser invisibles para ti (¿por lo general lo son?). Y Dios te protege más... Agradar está bien si la intención surge "de lo puro" (agrada a Dios; cuidado si piensas que ayudar es conservar el confort del prójimo, cuando debería cambiar por dentro). Hoy toqué el cielo, y Dios me vio.
- Recordad: sobrevalorar a un allegado es muchísimo más grave de lo que parece en principio.
- Madrid (Almeida) quiere esconder la pobreza, aunque le importa un bledo que haya, en principio. PP y PSOE son lo mismo.
- Calculadoras, agendas telefónicas... nos han convertido en dependientes (ni calcular sabemos). El GPS le dice que se vaya por una calle que se estrecha mucho... ¿Por qué hacer tanto caso a las máquinas? ¿La IA será la puntilla? Mantener una IA cuesta millones y millones (cuando alguien regala algo, es una trampa).
* ¿Y si además la IA miente? Grok (más objetivo; NO ser objetivo es lo peor; habla de "venganzas socialistas CIERTAS contra los imparciales") y Chat GPT (más paio / comunista; dice que Valentín Gamazo NO fue secuestrado... Va por la mentira, quitando hierro; si le preguntas si fueron socialistas, entonces ya contesta que sí, y...) contestan diferente. Cuando NO pensemos, la IA nos dirá qué pensar, ¡y serán barbaridades para que los de arriba conserven el sillón!
- ¿Dios quitará "la tensión histórica" de tu sufriente pelo? ¿Tu nuevo pelo revelará el poder de Dios? A lo mejor dejo crecer al mío, pero NO por imagen u originalidad (buag). El pelo cambia, se reajusta para los cambios espirituales grandes. Brillo, crecimiento, menos caída (menos dolor: Dios cerró cierta puerta)... Serás creativo / perceptivo (de lo que NO se ve), y un bálsamo. Mi corona se levanta (corona = pelo).
- La UCO son patriotas, que saben que amando la verdad (más o menos), España se salva. Y también es importante la independencia judicial (si alguien de tu partido hizo mal, tu vida va a ser mejor, si es declarado culpable).
- Muchos gurús... me dan ganas de encerrarlos (para que NO influyan en la gente que quiero). Muchos que se dicen espirituales, son unos creídos. ¿Mercenarismo espiritual lo podemos llamar? Ser espiritual es "seguir a Dios", y NO se puede seguir buscando reconocimiento o sentirse útil sin más, sintiéndose superior, diciendo "soy un superartesano", siendo superficial en general o terco ante la verdad (hay que investigar si alguien te hace sentir mal por chocar con tus creencias), NO queriendo la felicidad con poco, NO viendo que la Psicología es la base (a Dios le gusta el cambio de psique)... La sociedad quiere basura: prefieren gimnasia hindú disfrazada de yoga para ser buenos esclavos, que el yoga real (temen la verdad). Cuidado si te atrae la energía, pero NO "la Psicología escorpiana", podrías tener buena intención, pero estar timando (desde luego, es bastante posible que estés lejos de ser persona). ¿A que muchos gurús están gordos (la ambición por acumular engorda)? Hay mucha gente que NO es lo que parece, sobre todo si empiezan con "el amor, el amor, el fluir, el disfrute...". Discernimiento, cuidado, rechazo (selección brutal)... te salvarán. NO busques "padres". Si NO hablan de Jung y NMG Hamer...
----------
- Sánchez decide quién es inocente y quién NO. Los eslovenos han votado en masa NO a la eutanasia, a la muerte. Los medios ocultan esta noticia bella (o respetas a tus padres, o el karma...). Y el PP vota en contra de investigar al PSOE.
* El autismo que NO viene de shocks psicológicos, es una intoxicación (vacunas...), ¡entonces, CDS / MMS, de hecho, funciona! Es irresponsable decir "LOS DE ARRIBA NO PUEDEN SER TAN MALOS". Es para debilitar / controlar. NO seas crío, son narcis... Cuidado con hacer lo que te dicen algunos médicos (si tu familia cree en ellos y son tiranos / mandones... peligro). ¿Reflexología podal como apoyo? lavozdelospadres (com).
* ¿Y SI EL FUTURO DE LOS PROGRAMAS QUE DESENMASCARAN AL MALO, FUESE COMENTAR ARTÍCULOS (ASÍ, NO HACE FALTA MEMORIA)? PERO ARTÍCULOS BUENOS, ELEGIDOS POR CONSPIS.
- Ya dije que a lo mejor era muy importante dividirnos entre humanos y monos mandingos. Es para alejar el mal de España, ahuyentando machistas (el hombre blanco ha sido muy presionado, y es poco machista por lo general). Entonces, escuchar a Durán Durán, se convierte en un acto político de gran poder. Y a ver si os pongo algo de Strauss.
- Con Jung, atacas tu sombra, y eso significa que ya NO te pueden modelar, sino que tú eliges tus pasos, y al final, vives con menos cosas, al NO querer aparentar para recibir validación externa. Cuanto más acumulas, más pequeño te vuelves por dentro (y menos sabes lo que elegir; si a mediados de los 90, con juegos de PC, me hubiese decantado simplemente por ver los montes, habría sido mucho más feliz). Las élites te dicen: eres el coche que conduces. Viviendo simple, te escuchas, descubres la verdad. El PROCESO empieza por que alguien sabio (o tú mismo) te diga qué "tirar a la basura" (puedes ordenar por cosas insustituibles, y cosas sustituibles, diferenciando entre cosas necesarias, y cosas "de pijo"). Cuando trabajas tu sombra psicológica, créeme, te sientes suficiente, porque eres suficiente. Pero habrá dolor, ¡y también liberación! Sientes que haces algo realmente útil con tu vida. El exceso, llenar huecos, es ruido, deja huecos en tu vida, si eres un poco valiente, y vendrá lo grande. Hay mucha carencia en quien acumula. La casa grande es para tapar defectos psicológicos. ¿Y un viaje?
- El sol en mis hombros, me hace feliz, ¡viva la simpleza, que es de sabios! Pero la música DEBE ser sofisticada muchas veces, que muestre clase Libra, creatividad femenina Piscis...
- Obligación "por seguridad" = pelotazo (los políticos se llenan los bolsillos, y tú te ves limitado, intoxicado...). Balizas para el coche: un camión NO te ve si te quedas parado por la noche, pero da dinero. ¡Y hasta el BOE dice que los ocupantes deberán abandonar el vehículo (balizas fuera)! Por unos euros, a los políticos NO les importan decenas y decenas de muertes. Y los europeos NO españoles, seguirán con su triángulo, sin problemas.
- El PP sabía un montón de cosas terribles del PSOE, y NO ha dicho nada, el PSOE sigue ganando las elecciones porque al ordenador de INDRA le da por ahí. El PP es el PSOE. El PSOE dijo que iba a contar lo del PP. ¿Qué es esto?
- NO suelo tirar voladores cuando estoy con una persona con los labios muy carnosos (buscan placer, como Trump; ¡ni la felicidad se busca, como para buscar algo que NO se necesita! Sin embargo, una persona NO elevada como Trump, podría hacer cosas buenas, ¡pero de compañero de fatigas, nada!).
- Viajes injustificados a República Dominicana (al botín), tras mediar Sánchez con una petrolera venezolana, y hacerse ricos Koldo y Ábalos.
â€“ Los falsos planes sociales de los gobiernos (capturar cerdos salvajes): colocar diariamente un poco de maíz en uno de sus lugares. Poner una cerca (un lado): se acostrumbran, y poner otro lado. Al final, se pone una puerta, y como el maíz es gratis, van entrando más y más, ¡Y SE LOS ENCIERRA! Van incluso felices al matadero, confiando en quien les hizo olvidar cómo se cazaba o se desconfiaba del peligro real. Los políticos se sirven de nuestros impuestos, les sale gratis domesticarnos para luego darnos la puntilla.
- ¿Israel entrena a feministas oficiales / femilocas?
- Una eléctrica puede llamarte simulando ser otra, son psicópatas.
- Elegido. Tiempo de ataques para que reacciones y cierres puertas (quieren emoción, NO sabiduría). Para encima, los demás te afectan más. ¿Dios está bloqueando tu lengua? El silencio es elevado en el elegido, y maldad normal en el psicópata (que NO merece tu tiempo, como tantos otros inconscientes envidiosos o temerosos de tu pureza, diferencia en general...). La gente mala (la mayor parte de los vecinos a veces) quiere informacion de ti, NO tu paz. Lo que se expone antes de tiempo, se ataca, ¿como cuando dices que vas a Oviedo (buag, gran parte de los que consumen productos espirituales son realmente creídos, y algunos dicen "NO te ayudo con tu resfriado, porque lo has atraído", cuando el resfriado es cura, y además, temporal)? Tu resultado será lo que hablará. Mi silencio es mi escudo.
- ¡Claro que puedes hacer negocio con algo con lo que NO estás de acuerdo, pa sobrevivir! Eso te motiva. El que vende juguetes, añora los juguetes viejos si tiene 2 dedos de frente (ve que los de ahora...).
* La proteína sirve pa los glóbulos rojos... Es muy funcional. ¿El queso / 10 centímetros cúbicos, hace menos daño que la leche de vaca / 200 cc? Adelanta la cena (por la noche, digieres peor), y NO desayunes sin hambre.
* GSAgustín, nuestro aliado. Hombre: ojos frontales, de cazador diurno (pupilas NO romboidales): si cenas tarde, el hígado NO desintoxica, te levantas cansado... Conflicto de instinto: a un flaquito le ponen a hacer cosas "de musculitos" (coléricos). ¡Y Escorpio cocina menos que Tauro je je!
----------
- ¡Vaya prioridades en España! Nos manifestamos por cosas lejanas, cuando el acoso que existe al autónomo, NO lo hay en ningún otro sitio: en UK tienes que facturar un montón para pagar algo que se note. PRIORIDADES: SI HAY ALGO MÁS IMPORTANTE SIN MANIFESTACIÓN, TE ESTÁN ENGA‘ANDO.
* Y sin embargo, todo UK contra su gobierno comunista mata-campo.
- Un urbanita le pregunta a un pescador sobre su oficio, y entiende que la jornada debe de ser terrible (al saber que es pescador). El pescador le dice que dedica 2 o 3 horas al día, luego juega con sus hijos, y por la tarde toma cervezas con los amigos. El turista "llama vago el pescador", y le dice que con más horas podría ganar más dinero, para que cuando fuese mayor, pudiese retirarse a un pueblo, pescar sólo un poco, jugar con sus hijos, y tomar cervezas con los amigos. ¡Pero si ya lo hace! ¡ES AHORA, VUELTA AL SIGLO 18!
- Titular del periódico ABC, siempre con el partido en el poder (España), que está ahora con las élites (y si el partido ganador NO es de su agrado, hay amenazas): estar delgado puede ser peor para la salud que tener sobrepeso, lo confirma un estudio (sí, de expertos que NO existen o están con las élites: nos quieren débiles para controlarnos, con sus hidratos, sus granjas de insectos...).
- Las élites / los medios, a quien se desconecta del sistema / es autosuficiente, lo llaman jipi / loco (con gorro de aluminio, que NO diría yo que sea una tontería)... porque dejas de pagar la luz... ¡las prostitutas! ¿La tecnología y "las abuelas" hicieron de los niños unos inútiles (aunque trabajen)?
- La ITV ya controla las emisiones, las ZBE son para empobrecer más a los que ya eran pobres materialmente (NO pueden usar ya sus coches viejos, pero buenos).
- Venezuela (comunista) tiene más petróleo que nadie (o casi nadie) y es pobre. Y las últimas manadas violadoras son todas musulmanas (España).
- Culto al avispado: cuidado, son malotes, y recibirán castigo. Un sabio NO es un trilero (salvo el ciego de Kung Fu je je, ¿dónde está el saltamontes?). Hay que mirar dentro, NO ser tan hábil.
- Las máscaras engañan a los ojos, pero NO a una persona de verdad (ha mirado dentro) con 40 años. Los psicópatas son lo más adorable que hay. Yo soñé con psicópatas (JPM, terciario, es el menos psicópata, el menos débil, pero muy débil, igualmente). Justo antes de un examen, puede llamarte diciéndote que atraviesa un mal momento, y cuanto más pasas sin estudiar, más se ríe, pero Dios te ayuda. Recibo esta advertencia divina.
- Si un niño es molesto, di "¡cuánto dañan las vacunas!". Es cierto, los niños de hoy están hipervacunados, y por eso...
- Sí, con los préstamos, el banco crea el dinero de la nada, sin decir de qué cuenta lo saca... ¿Cómo afecta este delito NO castigado (hay más dinero en el sistema) a la Economía? ¿Más piscinas pa los bancarios? ¿Inflación? ¿Menos producción, al haber tanto dinero? ¿POR QUÉ NO HABLAN DE HERMES Y QUÉ SIGNIFICA JE JE? O DE ZEUS (LEO). NO SÉ QUÉ ZODIACO TIENEN IRU Y MARTÍN, PERO SUPONDRÉ QUE LOS BAREA SON GÉMINIS. ¿Que pusieron un doble de Hitler, que empieza a beber... y Hitler se había ido en avión? ¡Como Faul McArtney! ¡Las élites y sus dobles! Mirar "autopsia de Hitler" y "Paul McArtney auténtico".
----------
- Sagi: dicen que NO casa muchísimo con Escorpio, pero un ser (semi)elevado, va más allá de las compatibilidades oficiales; lo que quiere es "un buen Zodiaco", y Sagi busca el sentido a las cosas, le va el resumen, y muy poco memorizar, salvo que el ascendente sea Tauro...
- Recuerda: si te llaman vago y NO te conocen profundamente, ¡NO quieren conocerse, sólo encajar, son peligros públicos! Lo humano (NO de monos mandingos): motivación, y por propósito espiritual (tests espirituales). ¡A que llamo (y ahora con razón) meticón a quien NO escribe esencialistamente!
- Escribir te da opción a perfeccionar (entonces, resumes, y ya NO eres pesao, a menos que NO hables esencialistamente). Los elevados "odian el teléfono", ¿hasta los de Aire? Tú escribe y resume, na de hablar je je.
- Cristian (Zeballos): la mayor locura es comprometerte contigo mismo (tu limpieza de psique / transformación).
- ¡NUNCA INNOVÉIS, POR FAVOR! Muchos juegos de PC me dan alergia (leer instrucciones me da alergia je je, y el PC es pretencioso). Un Commodore Amiga siempre superará a un PC, ¿se hace mejor música ahora? NO. Un Spectrum, con sus gráficos poco cargados, ¡es mejor que un PC! La tele adulteraba el color, ¡y era mágico!
- Cuando hay mucha insulina, el cuerpo funciona peor (NO usas la grasa como combustible), de ahí que haya gente que ayuna entre 16 y 20 horas al día (y así, reparas). Si eres diabético, pues nada, NMG Hamer, y a cambiar de personalidad (eso te curará).
-  ¡Qué pesaos son los psicópatas! Los seres "sociales" (NO les gusta estar consigo mismos, se odian en secreto)... son débiles mentales.
- ¿Cuando la manipulación se realiza desde la cercanía, se confunde con cariño? Estoy despertando a mi destino.
- La gente normal / poco elevada, es la que tira la primera piedra (envidia, NO soportar lo diferente, como alguien que NO tiene trabajo oficial ni dinero, y te recuerdo que al elegido se le da dinero sólo cuando lo necesita...). Un ejemplo, si vas por ahí caminando y dices que NO hay democracia a quien va contigo, alguien por casualidad lo oye, y se mete contigo... es un tío peligroso, inmoral.
- ¿Llenarnos de hidratos fuera del Invierno, para luego usar la grasa acumulada (añade ayunos entre 16 y 20 horas, o de días, para usar la grasa inteligentemente)? Ya sé que suena terrible (y podría añadir lo de cenar avena, pa conservar la energía y engordar más, ¿avena remojada, pa que sea más digestiva?).
- Urano nos dio la tecnología, y debemos decidir cómo usarla, para que NO se hunda la Humanidad. Es un plan divino para decidir si se salva la Humanidad. ¡Trabaja con las manos, que es saludable, y haz cálculos mentales!
- Feijoo NO lanza una moción de censura, PP y PSOE son hermanos. ¿Quién es su padre?
- Cuanto más viejo, mejor (la canción que buscaba de Mi Pequeño Poni, era la del 86), como la canción del fútbol, que quitaron los bemoles al oeoeoé, porque la gente es cada vez más... je je.
- ¿Perales figura paterna? Más bien Joel y Collins. Luego te das cuenta que tú evolucionas y ellos NO.
- Las élites (España) criminalizan a las víctimas reales (los autónomos...), cuando NO se callan contra los de arriba (las REALES). Se llega a decir "cuantos menos autónomos, mejor la economía". Si dices rojo, facha... de primeras o segundas, das muy mala imagen (eres inmoral). Para las élites, robar un coche, si es "de un facha", está bien (van a acabar diciendo eso je je). Soros subvenciona a toda clase de activistas con enfermedad mental, para quedarse con Europa. La izquierda atacando a los autónomos.
- ¿La maldad es la falta de autocrítica REAL en público? O eso, o parecido. ¿Es la necesidad de verse perfecto públicamente? Clave: estar en un cuarto SIN NADA, varias horas, para verse a uno mismo: el malo sufrirá, el bueno "dará las gracias" por las revelaciones terribles sobre sí mismo. ¿Nietzche, Shopenhauer y Kant, son clave?
- Ya sabéis lo de salir de casa / socializar (cubrir huecos / escapar, hacerse el importante...). Bueno, se puede ir a los bares (que son como casas), a hablar de cosas que NO sean chungas.
- Elegido. Adicciones, ¿pruebas que elige el alma? Pero hay que superarlas para ser bueno. El mal viene por bien, si superas las pruebas relativamente rápido. Y si NO, pueden ser un retraso "necesario" (para mirar dentro...). Adicción a la soledad profunda (para mejorar interiormente), a sentir / percibir demasiado (detalles de maldad que en realidad definen al malote, máscaras, mentiras antes de que haya una sola palabra... Pero los demás NO te creen. Hay que leer almas, NO situaciones / NO 3D).
* Más. A ayudar (enseñar y estar en el proceso ajeno, NO darlo todo hecho) a quien NO lo haría por ti (NO puedes ver a alguien hundirse sin ayuda; a un psicópata, sí, ellos NO cambian, aunque digan que han cambiado; el cambio se demuestra. El psicópata está para entrenar a quien es mucho más elevado que él). A buscar la verdad (duele, o es mentira, ¡O ES MENTIRA! Así, eres más fuerte, y solucionas tu vida. Las palabras bonitas NO te mueven, quieres realidad, NO necesitas...). Autoexigencia (piensas "podría haberlo hecho mejor"). ¿Vacaciones NO? te preguntas mucho si estás fallando a Dios... Y creces.
* Y más: "milagro" / levantarte al caer (relacionado con la autoexigencia, ¿y con NO caer en contestar a alguien que te insulta, simplemente dando ejemplo al día siguiente?). Paz / adicción a escuchar a Dios (señales, intuición, sincronicidades...) aunque NO quieras: ENTONCES, ¿LOS ELEGIDOS NO SON MUY COMO ALMAS VIEJAS, SINO PREPARADOS PARA VER LA VERDAD MEJOR QUE EL RESTO?
* Dios me marcó por una razón (estar junto a los demás, para que cierto código divino los haga ver la verdad).
----------
- España compró vacunas para el covid en Enero de 2.020. ¿Qué significa eso? Pues que el covid les dijo: vengo en Marzo: y cumplió su palabra. Os recuerdo que el miedo (producido por la tele) produce neumonía, y los respiradores, matan a los enfermos. ¿Las élites quieren cargarse a los médicos / que se vacunen, porque los humanos pueden llegar a pensar? Y los políticos, de escándalo en escándalo.
- ¿Dios quiere que los blancos tengan hijos NO? ¿Y que los tengan incluso antes de terminar la carrera NO? Dios protege a quienes tienen hijos, los nuevos bebés vienen con misiones, y eso significa protección. Entonces, el discurso de las élites de "tenlo todo ya comprado antes de tener un hijo" vs Dios, ¡es una prueba!
- Yo creo que el primer franquismo NO era persigue-homosexuales. El segundo, creo que sí, y que si bien ver la verdad del comunismo (es pobreza, para controlar) está bien, NO está bien seguir una tradición homofóbica / antibere.
- Ante el psicópata, NO creas el mundo de color de rosa que te pinta, mira tu interior, ¿se encogen "las tripas"? ¿Te quejas, escapas de tu interior ("la Informática NO es lo mío"), te victimizas en general y atraes un verdugo? ¿Alguien con sonrisa dulce trató de unirse a ti para "chupar energía" y controlarte (son tontos, necesitan tonterías / admiración para mantener su tonto complejo de superioridad intacto; son los más pobres)? Dios previno esto. ¿Internet se equivoca sobre los zodiacos + narcis o + psicópatas (que son bastante narcis)? Dios te aleja del bobo, a quien quiere destruir al puro, por NO soportar su superioridad tan manifiesta. Gracias Dios, por decirme "NO", y salvar mi destino.
- Psicópatas / narcis: suelen tener "tacto divino": cuidado, NO seguir a alguien que "apasiona". El psicópata puede confundir al tocarte (NO me refiero a bailar y producir química).
- El hecho de que personas muy intelectuales, ganadoras y hábiles se vacunen voluntariamente, hace necesaria la revisión de la definición oficial de inteligencia. Más del 50% de la inteligencia es intuición (incluye empatía) y fortaleza psicológica (para aguantar la verdad interna), 2 cualidades que agradan mucho a Dios (los talentos 3D le resbalan casi). Luego está la vejez del alma... Casi nada se dice con palabras (claro, que si alguien quiere que veas un gestito a distancia... Dicen mucho más los ojos a poca distancia). Xus (Al Final de la Escalera).
- ¿Dios da dones y talentos de supervivencia a los que NO son sus preferidos, y a sus preferidos los rodea de gente hábil?
- ¿Abrazos para silenciar vacíos? La necesidad (casarse por necesidad de escapar de uno mismo...) es negativa. Cuando pides desde la necesidad, "NO recibes" (agradece). Y el elegido debe llegar con toda su feminidad ("sensibilidad de primer decanato de Libra"...). Y sabe cuando alguien NO quiere compromiso, NO es pura... Busca imperfección externa (buena gente). Lleva un cuchillo para "los pesados / as" (el 99.9999% de los pretendientes je je). Lo tóxico familiar (bastante para el elegido) debe ser eliminado (elegido). Confío en el tiempo de Dios.
- Programas de cotilleo: dices que son una tontería porque tienes miedo a mostrar tu lado femenino, ¿o NO tienes suficiente inteligencia para sacar algo de ahí? Tú sigue pensando que lo tuyo es mejor. El criterio con el que se ven las cosas, es lo importante.
- Quien descalifica, carece de razones, simplemente. NO hay ni una sola niña en centros de inmigrantes (Madrid): vienen a guerrear / musulmanizar, a casarse con blancas... Hace 10 años venían realmente a trabajar. Ahora hay paguitas. Pa destruir Europa (Sánchez está pa eso), y entonces, NO queda gente pa buscar la verdad por Internet. Por eso nos llaman fachas, por buscar la verdad. Fuera de VOX, Democracia Nacional, Iustitia Europa... es un "porque yo lo digo" (ahí, adulterando la Historia...).
- Elegido. Un avance de 1 mm en lo espiritual, es mucho más importante que uno de 3 metros en lo 3D. Vas muy poco a poco, resistiendo impulsos, reacciones rápidas... Y ahora, Dios "acelera" (nuevos destinos y "riqueza"). Hoy Dios vio mi amor.
- Coger los objetos y esquivar, el videojuego básico. ¿Se necesita más?
- Recuerda, ¡las vacunas caducadas del covid, sirven para la gripe aviar je je! ¡Ya hay que ser corto para creer lo oficial!
********************
********************
********************
********************
********************
********************
********************
********************
- 2025 12 01. A veces pienso en simplemente hacer un librito, sin estar sujeto a horarios / directos. Luego pienso que NO es pa tanto, que tanta rutina sin tener días especiales que me den más hambre para continuar con la rutina... NO está tan mal, que puedo dejar alguna cosa para el día siguiente. Pero NO me gusta especialmente escuchar, prefiero ser creativo escribiendo. Y también tengo la posibilidad de pasar de cualquier cosa, ahora que ya he escrito bastante (menos de "las instrucciones de Dios" / los vídeos de elegidos).
********************
********************
********************
********************
********************
********************
********************
********************
----------
- Es viciosillo lo de José Luis López Vázquez y las suecas, ¡que sí, que en la segunda mitad del Franquismo mandaba casi la izquierda / lo más masón!
- Rabietas (estos niños te hunden la vida): calma (con ira, tu monstruito podría imitarte). Nunca digas "cálmate" (es una orden poco elevada, es como decirle a las nubes que se aparten, como NO aceptar algo, me recuerda a "esto es muy fácil y divertido", es insultante; hay que ser sofisticado, ir al alma), en su lugar, distrae al niño. PARA LA FRUSTRACIÓN, AGRADECE CUANDO EL NI‘O HACE ALGO BIEN (SI SALTA SOBRE LA CAMA, PUEDES LLAMARLO PARA QUE TE AYUDE), PERMITE QUE ELIJAN EN TAREAS "PESADAS" (¿QUIERES LAVARTE LOS DIENTES AHORA O TRAS EL PASEO?). FOMENTA SU PACIENCIA EN GENERAL (QUE NO ESPEREN POR NADA; ADEMÁS, SI ESPERAS POR UN EVENTO, TARDA MÁS EN LLEGAR, LEY UNIVERSAL). CONSIDERE LOS SENTIMIENTOS DE SU HIJO AL PEDIRLE COSAS, PERO SI SU HIJO QUIERE LLAMAR LA ATENCIÓN, IGNÓRELO, SIN DAR MUCHAS EXPLICACIONES. Felicitar al niño por calmarse.
- Parece que importa más el extranjero. La policía pega a los patriotas, y escapa de los que se manifestaron en Madrid por Palestina.
- El Padre Crespi (Ecuador) fue robado por el astronauta Armstrong: documentos de gigantes, extraños mapas...
- ¿La Ley de Murphy tiene su libro? Pensamientos negativos pueden atraer sucesos negativos (además, lo negativo "casual" viene como prueba). Bucles de pensamiento negativos pueden convertirse en entes, operando sobre la casa. Los medios de comunicación son iguales. Incluso te hacen desear que NO llueva ("es mal tiempo").
- Subir la autoestima es básicamente aprender a quedar como un idiota, un vago... callar sin reaccionar, y seguir dando ejemplo. ¿Los trabajadores 3D tienen la autoestima más baja, porque critican más al diferente? La sociedad te dice "consume, cambia de coche, sé como este actor que parece feliz...". Muy pronto los materialistas y gente de imagen caerán. Detergente: "solucionamos tu [falso] problema de limpieza". Siempre te criticarán, relájate. Soy (y eres) bastante más elevado que quien "me critica". Salimos a la calle repeinados, por convencionalismos sociales que nos hacen daño, ¡entonces cambiémoslos! Lo que haya tardado una persona en prepararse, NO dice nada, ganemos tiempo. El tonto, el que NO ha mirado dentro para "librarse de su familia", es el que ve mal (o peor) al despeinado.
- Elegido. Dios te cierra puertas (laborales...) por amor, a otros NO se las cierra, NO se lo merecen (NO miran dentro...), y acaban mal, y llamando a los otros vagos... El pasado ya NO es tu destino, anda sin miedo (NO hay nada que proteger obsesivamente), fuera del confort. Y recuerda que el trabajo más elevado es el más psíquico / "5D", pero NO hay que buscar una imagen, hay que ser modesto. Más: el elegido NO debe estar cansado (cargar peso emocional ajeno...), es demasiado valioso (además de tener una misión "exquisita", de estar al 90%). ¿TODO AQUEL QUE SE ME QUEJE Y NO SE ESFUERCE POR CAMBIAR CREENCIAS... SERÁ APARTADO DE MÍ? Y tú puedes fácilmente, NO digas "NO valgo", concéntrate, hazte preguntas sobre la misión... Dios me está corrigiendo para elevación.
----------
####01310folio2.txt  - Granjas de bots manipulando la opinión pública, en fin. Y las granjas reales, desapareciendo, para empobrecernos (subir los precios), ser más musulmanes (NO comer carne)...
* El culo (corazón en muchas películas) es el de los pequeños mineros de los paios loteros (los satánicos Minions). Me da igual que me borréis por loco, y NO me da miedo perder la carne. Este librito, en el futuro... ¿El culo / "sangrado corazón" puede significar "violación a menores"? Algodón de azúcar (rosa...): ¿pedofilia también? Sale en Gru, película paia / satánica / masónica / comunista. ¡VENGA, PAIOS Y BERE YA!
- Elegido. Como te elegiste a ti, algunas personas lo pasan mal, aunque digan que NO. En mi caso, es muy fácil: busca evolucionar (Jung), y NO me hagas gastar mucho tiempo fuera de casa (puedes venir a verme, NO estar todo el día, encuentros con más gente...). El psicópata, que dice lo que quieres oír, ya NO te conoce, y fallará ante las personas evolucionadas (NO profundiza, está como un niño de 4 años ante una cocina para chefs). Tiene que ir con gente mucho menos elevada / menos modesta, más competidora. Ahora sabes los puntos débiles del psicópata. ¿Los elegidos NO echan de menos a los psicópatas, porque comprenden relativamente rápido? Soy inolvidable porque di mi jaque mate. El psicópata (poca cosa) NO valora lo elevado.
- Si fuiste bendecido con riqueza, NO eres superior en principio (las almas viejas, las poco activas, son las sabias), tienes suerte, así que compártela con otros. Recuerda que la bondad está en mirar dentro (NO te compadezcas de "los zodiacos" que lo pasan peor cuando hay que mirar heridas internas (que son 3D), ¡son lo peor!).
- NO publicar fotos en Internet, puede que hable bien de ti, NO usar redes sociales, ¡habla fatal! Los indiscretos son malísimos.
- Toy cansao, ¿es preparación celestial? ¡Ay de quien NO la tenga! ¿Qué es, un alma bebé (sabiduría cero)?
- Astrología. Llena 5 Dic. ¿Qué puente cruzar y cuál quemar? ¡Abajo la nostalgia, sé fuerte! NO puedes obligar a nadie a hacer acrobacias con moto, pero sí a limpiar su psique (te obliga la Astrología, y la ética). ¿Es tiempo de hacer limpieza de cosas en casa (pasar de la bolsa de viaje, porque tienes una mochila y una bolsa, viajando ligero)? NO confundas servicio con servilismo / complacencia. Solemos tener pavor a equivocarnos, a lo desconocido (que ahora es por bien)... Las buenas decisiones vienen de las malas (de la experiencia). Ni victimización ni evasión. Mira la intuición, el corazón... para decidir, y luego ya usarás el intelecto para el camino.
- Los patrones rítmicos de tu corazón influyen directamente en cómo tu cerebro procesa la información. Miedo o estrés: el patrón cardíaco se vuelve caótico e inhibe tu corteza prefrontal (atontas). Cuando alineas emociones y pensamiento, el cerebro va "sopado".
* ¿Cómo forzar a tu cerebro a escuchar a tu corazón (sincronización)? Técnica de Coherencia Rápida (antes de una decisión difícil): mano sobre pecho. Centra tu atención en el corazón. Imagina que el aire entra y sale a través de tu corazón (inhala 5 seg, exhala 5 seg). Mientras respiras, intenta revivir genuinamente un momento de gratitud o cariño. ¡CUIDADO CON SEGUIR A LA CABEZA!
- Respecto a Sánchez, simplemente, NO dejar "respirar" a los psicópatas (primero, saber identificarlos, suelen ser amables, y terminas adorándolos).
* El Gobierno es racista contra los blancos (cuando sufren un desastre...). Enferma en Tailandia, y la familia, sin recursos (pero pagando impuestos por todo), y con ayuda negada (tuvieron que hacer un crowfunding). Con niños gazatís, se movilizó de todo. Has de fijarte, en el doble rasero (mirar para otro lado con infractores musulmanes...). QUE AYUDEN A TODOS. ¿El PP sería peor aún?
- Elegido. 3 Dic., ¿el DÍA (liberación...)? Cuando algo negativo se rompe dentro, lo externo se acomoda a tu nuevo interior. SIN SOLEDAD (ENTRENAMIENTO), ¿CÓMO VAS A SABER LO QUE HAY DETRÁS DE LOS POLÍTICOS? NO USES "ARMAS", ES UNA LUCHA "PSÍQUICA", EL DÉBIL PSICOLÓGICO ES EL MALO. Sólo con la presencia, puedes matar (el otro va a su casa viéndose a sí mismo... y puede morir de verdad si es psicópata, pues será débil). Mañana todo termina para dar inicio a lo que Dios preparó para mí.
- ¿Aviones soviéticos ayudando a los republicanos (España), y muchos soviéticos torturando españoles? Lo cierto es que hablar de Historia divide. TÚ FÍATE DE QUIEN PIENSA POR SÍ MISMO Y MIRA DENTRO.
* España, despilfarro (dinero a gente extranjera mala), disfrazado de solidaridad: suponte que los políticos NO cometen errores. ¿Qué deduces? Que son gente muy mala. Si se ve claro que quieren debilitarnos, hacer rituales...
* ¿Los apagones son para que sólo escuches la radio, con sus mentiras? La manifestación del PP fue una hora antes de la de los autónomos, ¡otro favor al PSOE!
* Padre Custodio (algunos curas son sabios, NO aprovechados, por favor, sé flexible). ¿El Islam es una porquería? Bueno, están los relativamente buenos sufís. NO puedes opinar del Islam (se persigue el pensamiento diferente, acabas en la cárcel).
- Lengua fuera: sed de sangre de demonios (rituales)... NO olvidemos cómo se representa a Omaitzoi el (**to) paio. Pu es paio.
----------
- El idioma del elegido es "este lugar NO puede seguir así, quitaos las máscaras, yo las detecto". Gente amable contigo antes, ahora es fría. Tu luz choca con su sombra / represiones (Jung). Ser "antiJung" es tener "miedo espiritual". Pobre elegido, rompe ilusiones (malas). Surge la envidia (un mecanismo para NO mirar dentro). Envidia: debo tenerlo yo, y NO él. Y la frustración lleva al control. Dios ayuda a quien tiene propósito basado en tests espirituales (Tzolkin Maya...). Hay algo en ti subiendo (los que ahora te toleran, en el futuro... puede que NO). Sigue "brillando", aunque despiertes "la guerra". Dios me respalda.
- Sacrificar cerdos sanos, y decir que están enfermos, ¿para qué? Bioseguridad, palabra peligrosa, NO hagas nada por ella. La UE NO obliga a parar la matanza tradicional... España nos miente, para quitar independencia (y se cobra de multinacionales, que dominan los precios). Un insulto al esfuerzo de los ancestros (¡qué mal huelen los manipulables / los que creen el Telediario!). Los políticos NO se han vacunao / NO enfermarán (pero te dicen que te vacunes): es fácil simular que te vacunas como todos.
- Entonces, el elegido sufre una metamorfosis que lo hace repelente para la gente que NO quiere mirar dentro (y que come para evitarlo / gula...). Veréis la gente a la que NO le gustan los elegidos, y veréis que la imagen, una sonrisa amable... NO significan bondad. ¡POBRE ELEGIDO! ¿INCLUSO LOS ELEGIDOS SENTIRÁN DOLOR AL ESTAR CON ELEGIDOS? ¡HAY QUE DESREPRIMIR POR JUNG Y NMG HAMER, Y...!
- Dani Martín dijo que votar era inútil. Al día siguiente pidió disculpas (las élites le dieron un toque, aquí nadie famoso puede decir lo que piensa, así que la gente piensa directamente lo mismo que los satánicos de arriba).
- Lo que quiere la gente de bien a partir de los 10 años, NO es meter datos y datos dentro, de cualquier naturaleza, ¡quiere tener tiempo libre para ver Chicho Terremoto! ¿Ahora la tele es tan mala que prefieren estudiar? Tenéis series con mensajes escondidos: Bebé jefazo, Gumball y Teen Titans (gigantes, bere; los griegos eran paios, como Artemisa) Go.
- Narciso se tiró al agua porque NO soportó verse deformado (él pensaba que era el reflejo en el agua). Realmente, sí que somos lo que los otros reflejan, de alguna forma (si el otro es bajo y tengo una represión con los bajos, va a haber información sobre mí: me voy a enfadar...). Cuando nos vinculamos, buscamos que el otro nos dé placer... ¿Y esto, por qué? Porque volcamos en el otro nuestro interior, ¿está relacionado con "éste se parece a mi padre físicamente, será como él digo yo"? En vez de considerar al otro "nosotros", conozcámoslo bien.
- Elegido. Caes mal sin motivo, ya sabes (a los malos). NO te dejas acelerar, para encima (te gustaría un "concurso de TV" sin tiempo, y con pausas, NO con presentadores "metralleta"). Ves lo oculto (agendas negativas...), lo que NO se dice, muy por encima de la media, ¡y sin ponerte a ello, sólo estando! Las élites (2.025) lo llaman "intuición peligrosa". Mensaje: NO estoy aquí para gustarte. Eso deja intrigados a muchos "que ven mucho": vieron dominio mágico... Yo sé quién soy y por qué me notan.
- Sin móvil, sí, se vive mejor. ¡Con lo fácil que es tener un portátil barato e Internet! Venga, marquemos hora y lugar, y NO variemos. Cuando a Chechu le robaron el móvil, sintió paz, y vivió el momento en vez de sacar fotos. ¡Tanta foto "sin olor"! ¿Y la memoria se vuelve + potente? Supongo.
- A: ¿Qué te salió en el test del coronavirus? B: Me salió "crédulo e incapaz de cambiar las creencias del siglo XX".
* Antonio Resines: "me puse la primera para inmunizarme y enfermé, pero impidió que acabara en el hospital. Me puse la segunda y acabé en el hospital, pero impidió que acabara en la UCI. Me puse la tercera y acabé en la UCI pero impidió que muriera. Ya tengo cita para la cuarta, y quien no se vacuna es que es subnormal."
- ¿Quién introdujo los jabalís en ciertos parques? Son caos. Los jabalís murieron envenenados (¿un experimento?), para decir que hay peste porcina y hay que vacunarse, quedarse en casa... ¿Hay jabalís muertos o miente el Telediario? ¿Por qué cercan los parques (secretos)?
* ¿Las luces de las pantallas merman la capacidad de decisión / el cerebro prefrontal? ¡Eres más manipulable! Las pantallas producen adicción (aparte de desconexión de lo emocional), y puedes acabar en la pornografía... Aparte de eso, ya Merino indicó que sin olor, sin el tacto del papel... era más difícil aprender. NOS QUIEREN ROBOTS (quieren boicotear nuestra próxima humanización). Recuerda que mucha estimulación o rapidez... mata la asociación de ideas. Monstruosidad (NO la psicopatía): viene de papá...
* ¿Uno de cada 15 vacunados tuvieron efectos secundarios graves (18 millones de gente en USA)? Covid. ¿Lo de la muerte natal, es un concepto parejo a los calendarios de vacunas? Los prospectos declaran que en los ensayos hubo muertes súbitas (de lactantes).
----------
- Ahora el elegido siente como un místico y analiza como un estratega. ¡Gracias al malote! Dios le ayudó a NO acceder a ciertas invitaciones (luego se dio cuenta de para qué eran: para reírse de ti). NO, los engaños del psicópata NO son ingeniosos, porque en el psicópata NO hay fortaleza mental, porque hay autoengaño para protegerse (complejos de superioridad...), más necesidad de mamá (NO gusto por la soledad en la infancia...)... Elegido, ya ves el final antes de que empiece la historia (sabes cuándo alguien viene "con intención"). La mirada del elegido da miedo (como la de Escorpio), NO engaña (debo reconocer que las de Bebe Jefazo, de alguna forma, sí engañan). Soy elegido y nada me detiene.
- ¿Salud, dinero y amor? Modernicémonos: modestia (pa mirar dentro, y entonces, Dios me ayuda). Con poco + de lo justo para sobrevivir, estoy "colmado" (a poco trabajo, poco dolor, poco consumo inconsciente para compensar). Soy poco 3D (cosas ricas, bastante pocas, me interesa nutrirme; imagen de casa o personal, poca, aunque me interesan la harmonía y el orden...). Soy Escorpio con ascendente Capri, y nadie debe decir con qué otros zodiacos soy compatible, sin saber si soy o NO elevado.
- Elegido. ¿Un malote (amigo de apariencias...) siente miedo (antes de pensar nada) cuando se encuentra contigo, y siente que estás "en otra dimensión superior"? ¿Esto ocurre a partir del 3 de Dic.? Luchar contra un elegido, es luchar "contra un ejército" y un karma terrible. ¿Y la gente que NO se metió con gente dañina del barrio (por normalizar el ruido...)? Estoy listo para lo que Dios activó en mí.
- Hugo Carvajal (ex Inteligencia de Venezuela) sí que podría tumbar a Sánchez (el stalinista; NO se puede ser eso, se pierde toda credibilidad, hay que cambiar creencias sin dolor, con gusto). Carvajal Canta. Cártel de los Soles (Maduro...): droga a USA para romper la sociedad. Tren de Aragua: exportar delincuencia organizada hacia USA (aprovechando las políticas de fronteras abiertas): lo que pasa en España. Software para manipular elecciones en USA... Maduro: es sólo un mafioso contra USA (¿dónde deja esto a Podemos?). Y más cosas.
- España: los coches generan un montón de impuestos, pero las carreteras NO se arreglan. Mmmm. Los impuestos están acabando con España. Hoy recibes paga, mañana NO (por aceptar "el limosnismo" como sistema).
- NO sabía yo que las flores de Bach eran para situaciones de miedo, timidez...
- ¿La mujer, diga lo que diga, elige al hombre "estable" / "columna", con autocontrol, propósito, independencia emocional y límites firmes ("tengo mi vida")? ¿Ellas NO quieren hombres con necesidad de aprobación o que son destruidos por cualquier noticia mala o que dicen "lo siento" por todo? ¿La coherencia es lo que atrae a la mujer? Entonces, Jung te ayuda a ser mucho más deseable. Y NO idealices, si eres hombre, ¿ni busques lo sencillo?
- Niño ruidoso de vecinos:
* Padres: comprobar por ellos mismos cómo llega el ruido hasta la vivienda, con situación insoportable... Sugerir medidas.
* Si NO, hablar con la comunidad de vecinos. Si NO, pida que se hagan mediciones de ruido y sean testigos de los ruidos que usted sufre (policía local). Si NO, abogado con experiencia en vecinos ruidosos.
* En mi portal, quizás los de abajo de donde el niño, se hayan ido por él (NO lo descarto). Veo gente "tímida", pero contrastan con el niño.
- Elegido. Si te molesta especialmente todo lo superficial... te está subiendo el discernimiento (y luego Dios te abre puertas...). El ruido que antes tolerabas, ahora te molesta (pero esta sociedad es ruidosa, eso NO se puede negar). Respondo, señor.
----------
- Gente ruidosa que se acuesta a las 2 AM (incluso niños), casas donde NO se oyen voces, cantos melodiosos... ¡sólo ruidos frecuentes y continuos (puertas cerradas violentamente...)! Incluso sólo limpiando, si corres los muebles violentamente, puedes ser dañino.
- Sé que las canciones de Eurovisión NO suelen tener mucha calidad, son como mucho alegres, pero eso de NO ir a Eurovisión... España va a peor, como si los propios políticos quisiesen caos con sus decisiones.
- El parlamento catalán, ha aprobado ocultar la nacionalidad de los delincuentes detenidos en Cataluña. El Gobierno contra el pueblo, otra vez.
- Teen Titans Go. Cyborg NO se toma en serio la elevada espiritualidad de Raven (Cyborg es poco elevado). Y Raven hace muy bien en rechazar a Chico Bestia (Beast Boy), ya que éste "va de guay", NO es de los nada salvajes que se sienta a estar "en sus pensamientos". ¡Los niños deben nacer adultos je je!
- La normal general para que la gente NO reciba información de calidad es "NO te metas, que las élites te eliminan". Los accionistas de las televisiones, impiden que tú sepas lo que pasó (se amenaza a los programadores o a los periodistas, se los despide... Ahora queda lo peor, gente capaz de hacer pasar un gato por un rinoceronte). LAS PIRÁMIDES NO CONTUVIERON FARAONES (tienen una función MUY AVANZADA). Canosa sabe de estas cosas, que es enviado de Dios (como mucha gente odiada por muchos de cualquier signo político; el problema es usar la lógica en vez de la intuición, el corazón...). ¿Las pirámides de Egipto son como el tejado de edificios altísimos subterráneos? Las élites quieren deshacerse de los curas (paios), ¡porque quieren algo todavía mucho más satánico / paio! Los enviados NO son simples conspis (luego está lo + bajo, quien se cree lo oficial, "monos de verdad" je je, NO VENIMOS DEL MONO, somos mucho más).
- Elegido: subiendo el discernimiento. NO confías en gente que antes te tranquilizaba. Pensamientos, ¿nuevos? y repetitivos, te quieren llevar a la reflexión. ¿Y Dios te hace sentir mal porque hay un peligro cerca? ¿Cierto amigo de siempre me llamó hace poco movido por "entes", para frenarme / agotarme? La distracción desenfoca, pero NO destruye, es un método de psicópatas (NO se nota). Lo bueno se acerca, por eso Dios te hace aborrecer lo superficial todavía más... EN MERCURIO SEMIRRETRÓGRADO, TAMPOCO "HAGO TRATOS", Y SOY MUY CASERO. ¿Se retrasará todo unos meses si NO retomas lo que postergaste por incertidumbre (y te conviene hacerlo), si NO pasas de gente chunga...?
* Limpia (pon paz en tu vida...): poner límites, NO rescatar gente que NO quiere ser rescatada, callar o poner silencio... Recibo la advertencia y me alineo hoy.
- Un Gobierno (el español) decidiendo por la gente (que NO veamos Eurovisión): eso es muy grave. Si NO quieres ver Eurovisión, cambia de canal, así de fácil. Una ideología política (y son narcis manejados desde fuera, las élites adoran a alguien que se impone tan despóticamente como Sánchez) nos impone lo que está bien o mal. LA TELE NO ES PARA LOS ESPA‘OLES, ¿POR QUÉ LA PAGAMOS? Primero, la Vuelta a España...
- Dios derriba en ti, elegido, la frase "quizás NO valgo tanto, quizás NO es para mí". ¿Debo ser tierno con el niño ruidoso de abajo, porque ahora la infancia es mucho peor (poco juego en la calle, productos de ocio muy malos, más vacunas, nivel escolar del siglo XXI, quizás Zodiaco "con pocos horizontes"...)? ¿Hay alguna posibilidad de que el niño tenga menos ganas de "hacer deporte en casa"? Si sois inteligentes, NO iréis con activos dañinos, con ruidosos... y los denunciaréis (un sabio "NO se mueve"). ¡Hay una habitación vacía que alguien NO quiso, puede que me mude! Dios te dará más claridad, NO te preocupes. Señor, sólo quiero escuchar tu voz (que guíe tus pasos).
- Niveles de consciencia: el menos consciente, es el del presente (sigue modas), luego van los del futuro, y los más conscientes, son los que quieren recuperar lo mejor del pasado (lo más sabio: saludable, bueno para la inteligencia sutil...). ¿Si NO estás ya seleccionando lo mejor del pasado, mejor NO confiar en ti, NO? Memorizar como en la Escuela, ¡atrofia el cerebro (asociación de ideas, que es lo importante...)! Y sí, estoy hasta la coronilla de los científicos y sus ganas de usar el hemisferio cerebral izquierdo.
- Mis vecinos tienen un telar debajo de mi cuarto je je (hay que tomárselo con humor), eso explica la tremenda presencia de golpes secos. La gente es subnormal (alguien NO subnormal va perfectamente por la noche, sin hacer ruido, viendo un poco o recordando la casa; y se puede vestir... en la habitación en que otros tienen sueño ligero).
- ¿El elegido se adapta perfectamente a poca información, sea lo difícil que sea, y por eso al llegar al Bachillerato, sus notas bajan, porque está acostumbrado a lo que hay que hacer para NO ser repelente, pasarse la tarde entre la calle y "la tele"? Para la ciencia, el niño poco activo, puede tener TDAH (pero TDA es separación, y H es NO pode moverte), con problemas para prestar atención fuera. ¿Y NO puede ser un elegido? El sabio es poco activo. LOS MALOTES DE ARRIBA VEN QUE SI ERES ELEGIDO, NO HAY NADA QUE HACER (TIENES PROTECCIÓN DIVINA). EN SUS REUNIONES, HAY PRESENCIAS DIVINAS, ¡HASTA NOTAS EXTRA‘AS EN PAPEL!
- Alguien con feminismo enfermizo, dijo que los NO machistas, teníamos que pelearnos con los machistas. Ojito, atraes al mal si eres elegido, o si tienes algo que curar (te victimizas... Ella se victimizaba, como casi toda feminista oficial). Si cometes un delito y eres de izquierdas (aquí están los violentos), la Ley NO se aplica. AHORA SE INCITA A PEGAR A HOMBRES SIN DISTINCIÓN (DELITO DE ODIO CLARÍSIMO).
----------
- "El Elengoa", tiene que ser un buen libro, lengua sanísima ("de ADN").
- ¡Mira que es fácil quitar la hiperactividad / 2 conflictos de NO poder moverse, con NMG Hamer; NO seáis zorolos (de medicina halopática)! Intenta verte por dentro, hiperactivo, para NO cometer el mismo fallo moral (NO, NO mereces perdón si repites y repites, debes ser una persona que vea la hipercomplejidad de la vida, y su profundidad, para ser empático). Vale, lo digo: voy a suponer que el niño ruidoso es Aries.
- Lo de Lourdes es una realidad (si los espíritus pueden influir tanto en nosotros, ¿por qué NO curar en Lourdes?). Muchos científicos avalan lo de Lourdes (algunos escépticos fueron a criticar, y al final tuvieron que aceptar la evidencia). ¿Cómo se descubrió el manantial milagroso (recuperar la vista, la movilidad...)? ¿Fue un espíritu? ¿Qué lleva a la gente a Lourdes? ¿Qué componente de la NMG Hamer hay? ¿Y el efecto placebo? ¿Hay ganas de silenciar lo espiritual? Quienes controlan el mundo NO quieren que se sepa esto (datos médicos que NO dejan lugar a dudas: curaciones muy rápidas... Se han de cumplir un montón de requisitos). REALMENTE, EL AGUA ES NORMALILLA.
- ¿Busqué figuras paternas en la adolescencia por NO tener a mi mamá?
- La Tía de Carlos, 1.981: con un travesti (NO me extraña, la segunda mitad del Franquismo es así, inmoral, y con humor, para que NO se note tanto la inmoralidad).
- Elegido. Fortaleza + feminidad / sensibilidad / bondad = dolor + buen alma (alma vieja, intuición, flexibilidad mental...). La grandeza se construye lejos de la empresa, y los de la empresa, se pueden sentir mal (NO conseguirán lo que tú). ¡Y sus manuales (manejo del estrés...), a la basura, y además, tu intuición puede solucionar problemas sin que sepas del tema? NO pueden controlar a alguien que NO está en su sistema, que aprendió a vivir sin apoyos externos... ¿Su mundo (creencias...) se desmorona, y además saben que pueden perder poder? Soy autodidacta del destino.
- Estaba cansao, comí arroz, y se me pasó. Además, a mí, el arroz NO integral me sienta relativamente bien (¿por ser del grupo 0?). NO se debe generalizar: mucha gente dice que tal alimento sienta mal, porque le sienta mal. Claro que, el arroz NO integral, suele sentar mal, ¡pero a veces NO!
- Domingo, 7 Dic. ¿El día de la aceleración por fin, NO? ¡Bien, a la calle a buscar elegidos (si NO soy elegido, soy "fan", pero sin molestar)! Partes de ti que antes luchaban, ahora se alinean. Decidirás fácilmente. Este Domingo es mío.
- NO habrá concierto de Nochevieja en París. La cultura musulmana se está imponiendo, ¿cómo llamas a eso? ¿Como excusa, la aglomeración? Pues en Vigo sí que la hay, y nada se suspende. Poco a poco, la rana se va cociendo, y se acaba la cultura europea, por mucho que la tele diga que la defiende. UE: malotes (NO aceptan "ayuda", quieren el desmoronamiento de su propio continente). NO elijas entre izquierda y derecha, es una trampa. Élites: te hacen elegir entre una cosa mala y otra peor, y basta.
- Muchos hombres se suicidan durante el proceso por denuncia falsa (por violencia).
- ¿Y si hay concentraciones para tirar todos al mismo fuego las balizas V16 (o encender al mismo tiempo)? ¿Y los teléfonos móviles?
- Elegido. Si compartes cosas elevadas con gente NO preparada, "se pierde peso y dirección". Estás aprendiendo a moverte en silencio. Obedece sin anunciar, avanza sin justificar... Hay personas que te aman / admiran, pero NO deben acceder a tus instrucciones. La palabra puede generar discusiones con gente poco elevada. Nadie vio a David matando leones y osos (¿la preparación / el "doloroso" proceso?), sólo le vieron vencer a Goliat (¿pero Goliat, realmente, era el bueno / bere / gigante, NO? Y claro, la Biblia se interpreta a veces). Guardaré el secreto del cielo.
- Agricultores franceses hacen un muro (ladrillos) para encerrar a los políticos, y que por fin hagan su trabajo.
- La sociedad está enferma. Pides empleo a desconocidos, te desarraigas viajando... Quien te valora sin conocerte profundamente... Análisis "sin Escorpio". Hay fuertes penas en La Regla de San Benito para los artesanos "con orgullo" (superficiales, exhibiéndose), y estoy de acuerdo con ellas.
- La vida es un "a ver si tengo tiempo para hacer esto que me quita salud, pero que es útil e importante". Por eso es tan importante seleccionar, pa NO acabar chuchurrío.
- NO te olvides de la palabra "nixtamalizar": cereales + digestivos.
- Las élites nos limitan en todo: ni verduras quieren que comamos, "por los fertilizantes" dicen. ¿NO os dais cuenta de que nos toman el pelo "por el bien del planeta" y "nuestra salud"? En China se construyen centrales térmicas a tutiplén, y resulta que sólo los blancos debemos "apretarnos el cinturón". ¡QUIEREN ACABAR CON EL CRISTIANISMO, CON RELIGIONES DE MONOS MANDINGOS! El objetivo final es tener una cultura de gente manipulable, y al final, los obedientes chinos sustituirán a los musulmanes. Las élites nos quitaron "las botellas", y ahora nos hacen sentir culpables (como la Iglesia).
----------
- Elegido: tecnicismos, en general complicar la enseñanza de las reglas universales (que deberían ser muy fáciles de comprender)... son cuestión de las élites, los guardianes del conocimiento (y te dicen que es mentira, lo "mágico"). Mucha información, muchas palabras diferentes... pertenecen a un mundo loco. Simplifiquemos, y de paso, muchos creídos, sentirán dolor (es bueno). El médico que NO sabe la raíz de la curación y la enfermedad y te habla con palabras técnicas que NO entiendes, por miedo a NO parecer sabio, quien hace de la agricultura algo complicado, en vez de imitar a la naturaleza, quien hace el mejor café del mundo en 25 pasos, quien cree que sin modestia puede haber poder real... Todos están enfermos. RUIDO INTELECTUAL, ¡ESO ES! Cualquier elegido es mucho más elevado que el más impresionante intelectual. ¡BASTA YA DE CREÍDOS, EL ÉXITO ESTÁ EN LA AUTOCRÍTICA PSICOLÓGICA, DEBES APRENDER A SENTIR DOLOR Y LIMPIAR LA PSIQUE, Y ENTONCES, CUANDO ERES BUENO / CONSCIENTE, VES QUE HAY MUCHA INCONSCIENCIA EN LAS JERARQUÍAS, EN CONOCER MUCHOS DATOS, SISTEMAS...! El sapientín es el enemigo de Dios. Desperté.
- Lo de la peste porcina en Cataluña, es por un experimento de esos impresentables que juegan a ser Dios: los científicos (todo de espaldas a la gente, sin contar con sus deseos buenos / modestos). Se quiere ocultar la muerte de muchos jabalís CAUSADA POR políticos y científicos. El mayor CI puede ocultar una inteligencia integral muy deficiente.
- Alimentar "el espíritu", ¿electrones + ácido? ¿Y se puede alimentar una catedral (volverla "bondadosa" con una cúpula energética / espiritual?
- Thoreau. La complejidad ARTIFICIAL (casa grande, mucho mantenimiento, mejor algo "que se pueda ensuciar"...) de la existencia actual... es un gran enemigo. Nuestras necesidades son verdaderamente pocas, el resto, es "locura grave", "enfermedad". Trabajas, guardas dinero, te compras una casa de apacible mármol, y cuando lo consigues, estás exhausto, y eres adicto a la prisa, y la casa NO te gusta. Es ahora, ¡"vaguea"! ¿Significa quitar ahora mismo las ganas de tener una casa con clase, si estamos lejos? Básico: comida, refugio, vestido y combustible. CUANDO NO TIENES HIPOTECA / PREOCUPACIÓN, PUEDES DEDICARTE A LA INTROSPECCIÓN, LA CONTEMPLACIÓN Y LA CREATIVIDAD (SIGLO 18). Simplicidad y soledad: son para valientes (pero hay más, si NO son "tus amigas", ahí hay un problema gordo). La inteligencia es discernir qué es esencial y qué NO, y esto ayuda mucho a limpiar la psique / ser buena gente.
----------
- Elegido. Tu identidad anterior (con límites psicológicos) murió en la noche del 7 Dic. Esperaste demasiado. Ya puedes avanzar como el resto de la gente, sin tanta restricción (lo que pasa, es que hasta ahora se ha avanzado poco laboralmente...). Estoy listo para lo que el cielo liberó.
- ¡Viva el Cristianismo NO protestante (los protestantes buscan casas enormes... Les falta moralidad)!
- ¡A la calle, a sanar con elegidos que hacen que veas lo que hay que limpiar de tu psique, para ser mejor persona! ¡Confinamientos / planes de control de gente que quiere pasar por buena, NO!
- Las élites, con sus máquinas climáticas, quieren que haga un tiempo "magrebí" en España (fíjate que hispanos y blancos NO son mimados, pero los musulmanes, es decir, magrebís, algunos negros de África... sí: cuidado con los musulmanes, aunque sonrían; bueno, para mí, la mayor parte de las sonrisas, están de más, son postureo o equivalente).
- Elegido, te levantaste con determinación, en medio de cierta marea emocional (pensamientos intrusivos...). En los elegidos, gestos discretos, pueden ser importantísimos (desencadenar mucho), si se relacionan con el propósito ("Dios, sé que por tu camino hay más bondad / evolución social... Te obedezco"). Lo que el mundo cree que son buenas intenciones, NO lo son muchas veces, falta pureza, falta psique limpia / Jung / NO autoengaño. Sobran represiones que gritan al ver a otro. Dios, la bondad, el NO ser psicópata (llamar tontos a personas mucho más inteligentes; recuerda que los psicópatas son débiles mentales; el complejo de superioridad es de tontos, como todas las tretas mentales de autoprotección)... ganarán. Quien pida validación externa... será poco a poco "matado" por Dios, será el tonto del futuro (porque lo es). Cuidado con el empollón que hace preguntas que se responden fácilmente, sólo para hacerse notar (que tenga la cabeza poco fresca y NO tenga mala memoria; buena memoria es seleccionar mucho; a ver si es tan inteligente como cree; y que tenga problemas pa mirar fuera). Los entes malos atacan por la mañana, pa fastidiar el día. ¿Los entes pueden meterte en la cabeza "quiero libertad, NO ser el esclavo de Dios"? Dios vio mi esfuerzo hoy.
- Lo de siempre: una madre lanza al vacío a sus hijos, y todos los medios, compinchados (hay que victimizar a la mujer y dar mucho dinero a todo aquel que NO haya nacido en España), usan la misma expresión "una mujer se precipita con sus hijos". Lo dicho: quieren que las blancas se casen con gente morena, para acabar con la cultura europea / "la búsqueda de la verdad y su comunicación en redes sociales". ¿Cómo se precipita alguien con más gente? Precipitarse es algo accidental (querían quitar hierro). Quieren que el varón blanco sea considerado el último mono (pero al NO estar victimizado, será más fuerte, más bueno, aunque haya reprimido su feminidad).
* Los niños asesinados por su madre, tenían planes divinos para cumplir, y matarlos significa un karma terrible para el alma de la madre. Si llega a ser un hombre, sí le llaman asesino, pero hay MANIPULACIÓN MEDIÁTICA DEL LENGUAJE, PARA CUMPLIR PLANES ELITISTAS (UN SOLO GOBIERNO MUNDIAL CON OBEDIENTES CHINOS, Y EL PASO INTERMEDIO SON LOS MUSULMANES). ¿QUE LOS NI‘OS ESTÁN GRAVES PERO NO MUERTOS? El estrangulador Estado tiene influencia en los suicidios, pero es cierto que se va contra el hombre blanco.
- España. ¿Que sólo dejan pescar peces preñados? Es urgente llamar tontos a los que necesitan cosas, poder... para que acabe la opresión por parte de los infelices (y tontos, por necesitar tanto; pero la inteligencia ya NO es importante, porque ahora manda Dios, manda la pureza). Grandes corporaciones tienen piscifactorías (la competencia). ¿Dan a Mercadona dinero de nuestros impuestos? ¿Y vende barato para acabar con las pescaderías de barrio? Cuidao con Mercadona.
- Elegidos. ¡Ah NO, yo sólo me quedé más minutos con un psicópata para que se destapase, por una vez! ¿Ninguna vez? Yo NO me hice el tonto con mucha gente, NO es mi estilo. Pero tienes que darles la razón, seguirles su juego... para que el día sea suave. ¿Que el elegido es la mente más peligrosa de la sala? ¿Por NO ser creído (los pobres creídos, terminan mal, al bajar la guardia, por sus egos "seguros")? El subestimado, al final, da la puntilla al malote (estudia y expande). La verdad es que se puede hacer teatro cuando estás con gente mala / tontos que NO tienen en cuenta el karma...
* Si los malotes NO son psicópatas y te veían como una caricatura, al mostrar tu verdadero ser, puedes hacerlos temblar. ¿Y si NO tienen inteligencia emocional, puedes hacerlos sentir mal (para dar luz al creído) con afirmaciones y preguntas? Si subestiman la inteligencia emocional, son los mayores tontos. Tu memoria sobre el malote es eterna, y ellos NO saben qué recuerdas. 777 (tu versión auténtica sale a flote, elegido, deja de fingir).
----------
- Astrología. Neptuno directo en Piscis. Diferenciar imaginación constructiva de ilusión (también es bueno diferenciar necesidad de validación externa de publicidad, simple seducción...). Es el gran movimiento antes del reseteo de la Humanidad (Febrero). A partir del 89 (Neptuno en Capri / estructuras) aceptamos el "tanto tienes, tanto vales" (ejecutivos agresivos...). Menos mal que esa bobada cambia. 10 de Diciembre. Sanar memorias de nuestro linaje, quitarnos los disfraces (ir a un retiro espiritual, y volver a casa con el alma vacía...), ir al alma.
- La primera mujer vacunada (90 años) sigue viva, y hacía gestos masones / satánicos. ¡Entonces NO se vacunó, como los políticos que simulaban pelearse por vacunarse! Todo publicidad, para matar gente.
- Feijoo habla de las violaciones en el PSOE para que las mujeres subieran puestos, y Sánchez contesta que NO tiene importancia, que NO es grave, que una de cada 3 mujeres sufre acoso. ¡Está normalizando el acoso!
- Está claro que sigo enfermo. Las expresiones de estos "enanos" (políticos en la cárcel, IA), me seducen, como los ojos de los bebés de Bebé Jefazo. Debo centrarme en la esencia, conocer a la gente (incluye a Tauros) antes de decir "qué tierno". Parece que ya estoy casi curao (la segunda vez que lo ves...). ¡A ver si la IA nos va a hacernos cansar de lo superficial!
- El elegido cae mal porque él amenaza a las máscaras (y las máscaras, van contra la bondad = modestia + ... Un momento, Jorge ilegal NO era modesto. Pero seguro que hay muchos rockeros modestos / buenos). Sería interesante ver qué estilos musicales "producen más máscaras". Elegido, escuchas / oyes lo que la gente siente, NO lo que dice, y eso es duro. Los otros ven las consecuencias de lo que hicieron, gracias a ti. Imagen vs coherencia, ¡"la imagen" debe morir (NO en el escenario, por Tino Casal)! ¿Ser suavecillo es tener máscaras NO (como ser muy limpillo)? ¿Los otros confiesan, por una presion interior? ¿Incluso los psicópatas? ¡Pues hagamos los juicios con elegidos, en la calle! Mi intuición está despierta.
- CIERRAN SITIOS SIN PORCINOS (DELTAS...): LA CUESTIÓN ES CERRAR / LIMITAR.
- Denunciar que una niña de 14 años es atacada, es racismo (porque fue atacada por "un ser de luz", venido de África, un continente musulmán / perfecto; esto puede que NO lo entiendan los aspergers). Es como si el "¡yo defiendo a todos los magrebís, qué bueno soy!" fuese casi más por sentirse orgulloso por una mentira, que por inconsciencia. Menos creerse y más verse por dentro. Que NO te llamen bueno.
- Sí, la verdadera pandemia es de inconscientes. Cuando un partido político tiene en su programa "repartir", puede ser todo lo malo que quiera, porque va a tener un montón de adeptos.
* ¿Gabriel (Araujo) o los Royuela? Yo creo que se está infravalorando muchísimo a los Royuela, pero Gabriel, también tiene su parte buena: es buen informador en general (aunque creo que se equivoca con los Royuela) y está en Canal 5TV cada poco, aún teniendo planes con jefazos en 3 segundos (vamos, "que es muy buen amigo"). LAS BALIZAS V16 (ESPA‘A) SON HACKEABLES (COMO TODO LO ACCESIBLE REMOTAMENTE).
* FUNDAS FARADAY PA MÓVILES (NI ENTRAN NI SALEN SE‘ALES), PA QUE NO TE BAJEN LAS DEFENSAS.
- Universidades de Warwick y Birmingham: escuchar rock podría estar asociado con un CI más alto (complejidad musical, y Bach y el rock clásico se parecen; y estructuras rítmicas que estimulan el cerebro, mejorando la memoria, la atención y la resolución de problemas; ¿creatividad y productividad?). MEJORA LA INTELIGENCIA PERO, ¿ESCUCHA ROCK CLÁSICO LA GENTE MÁS INTELIGENTE / ALMAS MÁS VIEJAS, INTUITIVAS, QUE MIRAN DENTRO...? Personalmente, los Pet Shop Boys "son más inteligentes". Pero sí, pon rock en tu vida, ¡y tendrás más éxito!
- Cuidado con los suavinos, que eructas, y te dan un sermón, ¿con orgullo / siendo creídos, y sin empatía de agua, que cuenta muchísimo?
- ¿A un elegido hay que derrumbarle el mundo como prueba? Puertas cerradas, el cariño del entorno desciende, pierdes algo muy importante... y tú resistes. ¡Pues yo, en 2.011, NO paraba de llorar! Sí, el trabajo en soledad y silencio (limpiando la psique), es lo más grande de la Humanidad, y la integridad cuando nadie te ve (pero esta sociedad es de logros, que son importantes, pero...). Yo elijo fé (NO miedo, pero puedo avanzar temblando).
- La necesidad de programar / estructurar, antes de soltar palabras. Robin le da a Batman una explicación lineal / secuencial / "de literato"  ("ayer estuve en..."), y Batman le da una colleja, y con razón (cuando Robin va por la segunda frase, Batman ya NO se acuerda de la primera, porque NO estaba asociada "al meollo del asunto", y Batman es inteligente, tiene memoria selectiva, por eso se olvidó; y funciona por asociación de conceptos, NO por sobreemoción para memorizar). Robin, puede si quiere añadir una razón antes del titular: tengo muchas ganas de decirte "que" / "algo". Seamos más estructurales, NO "soltemos" sin programar, seamos más empáticos. Y hablemos lento, como en Ovalismo / Canal 5TV.
- Sí, las élites nos quieren proteger, diciendo que el Sol es malo je je (lo que quieren es que NO tengamos depósitos de vitamina D para el Invierno). Y así, mil consejos envenenados de las élites.
- EL BARCO PSOE SE HUNDE (PERO DEBEMOS ECHARLO, QUE ES CHAUCHESCU; EL ESTALINISTA NO SE VA, HAY QUE EMPUJARLO). PERDERÁN EL VOTO FEMINISTA (POR LAS VIOLACIONES). ¡Ay los pesoístas! Yo soy "del siglo 18" (un siglo que todavía era un poco bere), antes de que aparecieran izquierda y derecha. El bueno cambia de creencias.
----------
- Así que el cordón girasol identifica a personas con ciertas dificultades (epilépticos, TDA... ¿Y tocs?).
- Elegidos. Lo cómodo / cobarde / malvado es normalizar al malo, NO atreverse a exigir dignidad (cayendo mal a la comunidad, porque "los jefes de grupo" son malos, y tienen muchos súbditos. Los jefes de grupo / nepotistas dicen "piensa como yo y te protegeré" y "los míos son mejores, sean como sean"). La venganza te abre puertas negativas, que empeoran tu vida (pobre Escorpio, sólo quiere restablecer el equilibrio a su manera; el que empieza es 500.000.000.000 veces peor; y para encima, escorpio es un incomprendido, al venir a quitar tus máscaras). El Diablo se arrodilló porque ibas por lo moral, eras incorruptible, elegido (entonces NO soy elegido; tú ponme cerca una bolsa de Fritos je je). Bueno, los padres de niños hiperactivos dañinos (ruidosos), son unos incompetentes. La gente que te bloqueaba la energía, huirá (como movida por una mano invisible). 777.
- Carme Jiménez (Huertas) tiene el juego de mesa del milenio (Salir de la Mátrix). Lucrania, ¡pues se está lucrando je je! Ironía: la Agenda 2030 está fallando (esos 17 objetivos maravillosos que NO ocultan nada y que nos van a salvar; ese circulito con 17 quesitos benevolentes). 17 = los paios (pero NO concreto); 19 = tonto útil.
* Sí, un montón de submarinos alemanes llegaron a Argentina (¿los 2 que salieron en los medios, eran pa despistar?). Hay unos cuantos submarinos hundidos (se vio).
* Los Olímpicos dentro de la barriga del padre, representan potenciales bloqueados por el miedo. Recuerda que los Olímpicos son paios / malos, pero los mitos, tienen sabiduría y poder energético.
- Elegido. ¿El 12 es realmente el día? Esperar NO duele, duelen un poco las mentiras (te prometen y NO se cumple). ¿Habrá más claridad mental (el vídeo habla de "la neblina de los últimos meses") y paz? Mejorarás la vida de gente que lo está pasando mal. NO te has vuelto duro con lo que te pasó, te has vuelto fuerte, has seguido mirando dentro y siendo modesto, con autocrítica. Mañana empieza el propósito del elegido. 12 12 (es mi momento).
----------
- NO puedo creer que varias mujeres del PSOE estén defendiendo a los violadores de su partido, ¿son un gran porcentaje, NO? Así funciona la política, en el PSOE, en Podemos...
- RELACIONES: NO ES SÓLO EL OTRO QUIEN TIENE QUE CAMBIAR. TE ATRAE ALGUIEN POR REPRESIONES (ALGO MALO). EL OTRO TE DICE LO MALO QUE ERES (TUS REACCIONES MARCAN TUS REPRESIONES / MALDAD). Si piensas que eres imbécil, el Universo te va a poner en toda clase de situaciones para que te sientas imbécil (lo que te pasa depende de tu psique: enfermedades...). Entonces, miedo, y sobre todo culpa y vergüenza... deben ser bastante erradicados, avanzando a la bondad, sin juzgar (juzguémonos a nosotros mismos, en tal caso), sin orgullo / defender lo que hacemos automáticamente, y sin creer en Telediarios (que también nos provoca miedo). VICTIMISMO NO. NO ESTÁS CON LA PERSONA EQUIVOCADA (Y SI ALGUIEN TE ROBA, DI QUÉ TE ESTÁS ROBANDO; SI TE FALTAN AL RESPETO, ¿EN QUÉ TE FALTAS AL RESPETO? TU PAREJA ES LO QUE TE MERECES, POR NO CAMBIAR LA PSIQUE).
- Cuidado si una canción de rock mata plantas. Las de las divas actuales, las matan, ¡se ha demostrado (muchas de Lady Gaga...)! ¿Se puede sustituir el rock mataplantas por obras de Bach que NO lo hacen? Sólo sé una cosa: si ves a alguien escuchando heavy sin movimientos violentos y cara de asesino, es un falso. Thunderstruck, para ganar en CI, como ejemplo (puedes escucharla, aunque se mató al cantante original por envidia).
- Para que vayáis viendo quién está detrás de todo (en España, pero aún así, está teledirigido por capas y capas jerárquicas internacionales). Ábalos: Zapatero me presionó para facilitar el rescate de Plus Ultra.
- Rusia no planea atacar a Europa y está dispuesta a poner esto por escrito (en un documento con validez legal). Con este acto (Lavrov), Rusia acaba de dejar a Europa a la altura del betún. NO es Rusia, son Europa y la OTAN los que quieren la guerra.
- Recuerda: las almas viejas suelen ser algo bisexuales, ¡han vivido tantas vidas, como hombre y mujer!
- Los que más engordan (Zodiaco: lo femenino está entre el hemisferio derecho y el 3D): creo que son Tauro (posesivo, femenino y tranquilo), Libra (femenino), Cancer (femenino) y Escorpio, mi signo (posesivo). Virgo (que es ya de los flaquillos) es un poco de dinero (eso podría engordar), y Acuario (o con ascendente Acuario, se entiende) engorda cuando las cosas NO le van bien. Sagi engorda en la vejez. Respecto a Aries (barriga, pero poco más), Leo, Capri, Géminis y Piscis... NO los veo yo muy gordos. ¿Qué adelgaza? Tener muchas represiones / maldad genuina, te vuelve + activo.
- La "fontanera" del PSOE está detrás de las terribles balizas V16. Primero compró unas sin geolocalización, y luego la geolocalización se hizo obligatoria (+ dinero pa los políticos; sólo se puede vender muy cara). ¡A ver qué terrible obediente al sistema la compra (acabarán retirándola; aguanta)!
- Elegidos. ¿El psicópata sólo entiende 2 estados: ruido / espectáculo, y colapso? ¿Y el silencio y la paciencia? El psicópata espera que le seas servil, pero cuando comprende que defiendes tu tiempo... empieza a acordarse de esos regalos (realmente, cosas que NO necesitas, y que ellos ya usaron, muchas veces) que te dio como chantaje emocional. ¡Están locos, defienden comportamientos "de karma malo"! NO saben clasificar, se equivocan al leer a la gente. ¿Cuando el elevado (al que el psicópata llama "perrito", "juguete favorito"...) se va, el psicópata se queda en el caos, al carecer de "apaciguador" estudiador? El psicópata dedica su tiempo a tonterías, NO sabe hacer artículos "por una sociedad mejor". Yo soy probablemente bastante más elevado que cualquiera que puedan encontrar después, y muchísimo más elevado que ellos (los "perritos" son más elevados). 999.
- Estoy evolucionando: los personajes de Bebé Jefazo tienen cara de tontos (NO cara "de rusos"). ¿Cómo van a ser atractivos? Lo importante de Bebé jefazo son los mensajes paiobere.
- Mis vacaciones son también mi momento especial del día, cuando anochece, y estoy solo. Entonces, vivo la vida de verdad, al estar conmigo mismo y tranquilo. Las vacaciones, ¡a diario!
- Le preguntas a una IA algo parecido a cuántos barcos mercantes hacen falta para contaminar lo mismo que todo el parque automovilístico, ¿de Valencia? Y la respuesta es "de 10 a 15". Las Zonas de bajas emisiones, son otra mentira. ¿Cuánto cobran los políticos de los psicópatas internacionales?
- Wifi, 5G, vacunas... Tamos rodeaos. ¡Infartos!
----------
- El pasado miércoles, Macron mandó gasear a los pobres agricultores desde helicópteros y el Jueves, en respuesta, los agricultores lanzaron mierda de vaca por todos los edificios oficiales en Lemoges. ¡Quieren acabar con el campo (con vacunas...), y los medios españoles callan!
- ¡Los Progreñecos! El problema es la gente que NO cambia de creencias. Vayamos a una sociedad que NO ponga límites a la producción, pero que tampoco esclavice (¡el siglo 18!). Tipos de socialistas: el falso intelectual que ha leído 4 libros de gente tóxica, como Marx (pudo haber sufrido bullying de pequeño, y busca "amor"); el que quiere paguitas y se victimiza o vaguea; el ingenuo, que cree que el Socialismo ayuda a los pobres, cuando es al revés, y NO quiere estudiar lo que defiende, porque se siente moralmente superior; y están los políticos mediocres y los criminales, como el PSOE (Sánchez y largo Caballero). El Socialismo ya va desapareciendo de Europa, menos mal. Ha metido a un montón de musulmanes en Europa: reconquista, o barbaridad.
- Por la noche NO se deberían hacer cosas intelectuales. Se cena muy temprano para poder dormir bien, dejando el cerebro inactivo casi. Yo las hago un poco, porque estamos en tiempos de lucha, pero NO hay que pasarse.
- Elegido. Tu calma revela el caos que los psicópatas NO han podido sanar. Te ven superior, y tienen que aplastarte, y quieren que seas como ellos en lo que ellos NO quieren verse dentro... Lo ungido NO necesita defenderse, y el psicópata, orgulloso, creído (se ve inteligente, cuando para ser psicópata, hay que ser un débil mental, que deja su sensibilidad y hace crecer su ego malo, por autoprotección; me suena a los hombres "macho" en general), falla sin saber por qué. Cuando el psicópata se siente seguro de su éxito, es cuando Dios "le ataca". Tu silencio / desgaste 0 / 0 amargura o resentimiento o comparación (con gente mala que quiere impresionar, "mostrarse"; somos diferentes, recuerda que la inteligencia perfecta es mala, debe ser selectiva, así, gente un poco tonta, puede impresionar en Saber y Ganar)... fue "acumulación de poder". Camino en luz, mirando dentro para cambiarme (bajo protección divina).
- Elegido. Muchos de los últimos (en casa, protegidos por Dios, con puertas laborales... cerradas) serán los primeros (parte de ellos). Y nadie vio tus pruebas (la gente te repudiaba sin razón... Lo diferente, los trabajos espirituales o de verdadero periodismo en casa... caen mal). Dios valora lo invisible (Jung, limpieza de psique, y NMG Hamer; un psicólogo que NO habla de todo ello... NO es un psicólogo) y lento ("las semillas")... Al revés que la gente normalucha. El futuro es la pureza; la señora que se cuela en el supermercado, sufrirá bastante ("venganzas" de Dios). Vindicación: serás defendido de las calumnias de vecinos ignorantes... Lo que te pertenecé te buscará. Dios nunca me olvidó.
- Para L'Espresso, la persona del año es Sánchez (será el psicópata / débil mental del año, pues NO es amigo de la soledad y el silencio, para escuchar su interior, y mejorarse). [Donato Ammaturo es quien pone el dinero del periódico. España es "puntera en las renovables", y Donato quiere meterse en el negocio de las renovables en España.] NO importa la verdad. LOS PERIODISTAS SOMOS TÚ Y YO. Y LOS EDUCADORES, Y NUESTROS PROPIOS SANADORES EN GRAN PARTE, Y...
- ¿Cuánto dura el socialismo? Lo que tarden en acabar con la riqueza creada por la derecha real (crea cierta desigualdad, y el socialismo te dice "queremos justicia social"; ¿quién se va a oponer a esta publicidad? Pero el Estado termina controlándolo todo, y eso significa maldad; NO hay más que reglas, ¿por eso en parte se acaba la iniciativa (y se busca seguridad / paguitas)? Probablemente). Las empresas públicas, por mal que lo hagan, siguen en pie.
- Avi Loeb y 3IAtlas. Interesante (como ser fan de Canosa; él sabe muchas cosas; sed, por favor, fans de la intuición, "del pálpito", ¡hay enviados celestiales!). 19 de Diciembre, estará muy cerca. Dato: soy geocentrista y algo terraplanista.
- Pedro Sánchez NO se va, pero si tiene un elegido cerca, se va a volver loco (ya NO sirven de apaciguador del interior infantil del psicópata, y ahora son muchísimo más beneficiosos / el otro ve su interior con gran dolor). A VER, QUEREMOS SOLUCIONES EN CANAL 5TV (BUENO, YA SE DAN CON GSAgustín, porque la bondad se contagia, y se agranda con NMG Hamer. Más: Alarcón...). Un "espiritual" puede ilusionar a la gente, que es necesario (pero claro, debemos crecer en pureza / limpieza de psique). Por mucho que en la tele se destapen escándalos, eso puede ser una distracción, algo de ilusos (y eso que creo en la UCO, esa parte de la guardia civil, que sí, que ha introducido droga durante décadas, pa joder a la gente. ¿La UCO está limitada por el PSOE, pa los escándalos realmente gordos, los miles de asesinados?). NO DEJÉIS QUE EL TIEMPO LO BORRE TODO, APUNTAD LO QUE ESTÁ PASANDO, es vital. Recuerda: primero, haz caso a la intuición, ¿qué te ha dicho mientras escuchabas sobre paios y bere?
----------
- 13 Dic 2.025, alguien sufre porque te traicionó, elegido (Dios está haciéndolos sentir mal). Ahora me acuerdo del agradable aliento a ajo de alguna "figura paterna" a la que admiraba (de Luanco). Pero cuando me abandonaban, primero lloraba, y luego estaba furioso, con ganas de exponerlos (y sí, con necesidad de ellos). Una lagrimilla acabo de echar, nada, me quiero. Tu versión actual NO necesita explicar su pasado, habla desde su presente. Estoy listo para lo que viene. Nostalgia, NO.
- La espiritualidad (intuición, mandatos de Dios...), Jung, NMG Hamer, la Astrología... son la base para saber qué pasará. NO LOS NINGUNEES, ¡O A LO MEJOR TE NINGUNEO YO!
- Elegido. Recuerda: tu incomodidad es porque "vas a dar a luz" (cambios). Mira lo que ya comenzó a nacer, sin tardar muchos días. Silencio / en casa (con las puertas laborales cerradas por Dios), para que tu psique esté de acuerdo con lo que vas a recibir. Vienen ángeles de salud, recursos, familia, ¿ángeles de decisiones?... Obedecer es dar un paso sobe el río aunque NO veas el puente (comprender viene después). Soltar (amigos poco elevados...) genera milagros. ¿Cansancio extremo tras tomar una decisión adecuada? Yo respondo.
- Las mujeres se han vuelto locas (hablar con violencia a los hombres, siendo muy creídas... Un poco de respeto). ¡Votadme, porque soy mujer! Ridículo, lo que hace quien se victimiza. Recordad: tener cabeza fresca (aguantar mentalmente) = 0 (los sacadieces, cuidao con ellos).
- 380 millones de cristianos perseguidos en el mundo. Al revés NO pasa, ya nos han freído bastante el cerebro: ¡ay qué buenos son los musulmanes, y el hombre blanco normal es culpable de todo je je! La ocultación por parte de los medios da qué pensar. África se puede considerar totalmente musulmana, y totalmente violenta con los cristianos, los homosexuales... Aldeas desiertas... En el tiempo de la salvación (era de Acuario), los cristianos serían perseguidos, según la Biblia (y está pasando). Recuerda: los musulmanes son castigos de Dios, así que, ¡a practicar la Ley del espejo / Jung (el otro me hace reaccionar porque hay cosas que limpiar en la psique)!Estamos aquí para fallar, y autocriticarnos, y esa es la sal de la vida (la autocrítica por nuestra psique; nuestras obras pueden a veces darnos pistas). CRISTIANDAD (CARESTIU / SANTIAGO ES CRISTO / INVENCIÓN, IEZÚS ES JESÚS / INVENCIÓN, Y APU, DE LOS SIMPSONS, PRONUNCIÓ EL NOMBRE "IEZÚS") SÍ, PERO MEJOR LEJOS DEL VATICANO (ESTÁ CON LOS MUSULMANES. IGLESIA, MASONES... TODOS AGLUTINADOS POR LO MISMO: LOS PAIOS; LA IGLESIA ES UN PLAN ANTIGUO / ACABADO DE LOS PAIOS; AHORA HAY OTROS PLANES MUY POTENTES, PARA EL GOBIERNO MUNDIAL).
- Fíjate en las familias Soros, Rothschild, Ford y Rockefeller. Si los de arriba tienen familias tradicionales que NO se separan, con muchos hijos, sin feminismo oficial... ¡Es que los de arriba nos están engañando para que NO nos reproduzcamos ("tienes que tener 2 carreras antes de tener hijos")! ¿El feminismo viene de arriba, NO?
- Recuerda: cuantos más ataques al elegido, más recompensa para él. NO seamos tercos. ¡Se acabó, como la vida de las animadoras tras el bachillerato je je! Única solución para el malote: ver dentro con mucho dolor (la gente buena NO te exigirá inteligencia... esta sociedad enferma, sí). PARA RECIBIR, ELEGIDO, ¿CUÁNTO ESPACIO HAS DEJADO PARA LO NUEVO? ¿UN ELEGIDO DEBE DEJAR EL RESENTIMIENTO / heridas pasadas, EL PEDIR DESDE LA NECESIDAD SIN AGRADECER...? Dios pide disponibilidad (Quiero ayudar / hacer cosas elevadas, NO simplemente acompañar en actividades). Recibo el pago.
----------
- Cuando se silencian (o ridiculizan) posiciones minoritarias desde medios, lo académico, la mayoría social y el Estado, se produce violencia. LO IMPORTANTE ES LA GENTE QUE DUDA, Y LA CIENCIA OFICIAL DICE: "ESTO ES ASÍ, NO MERECE DEBATE". El poder tiene mucho miedo a quienes dudan.
- Siglo 18, al final, lo mejor. Producir lo justo, sin esclavizar. Se puede. Pero en el siglo 19, se quitaron muchas tierras a la Iglesia (fueron los masones, que acababan de aterrizar), que daba de comer a mucha gente del campo, y tuvieron que huir a la ciudad, poco productiva (empleos de pacotilla, se puede decir).
* El plan de las élites es que ahora NO haya verdadera derecha / creación de riqueza + esclavismo en la ciudad. El plan es destruir y controlar (todos en minicasitas recluidos, pero con chinos sustituyendo a los musulmanes), otro paso para el Gobierno Mundial Único. Al grano: los progres prometen paguitas a sus votantes, y se sacan de los impuestos, que asfixian a los empresarios, que tienen que huir, y se acaba el dinero, y si hay más dinero (se imprime...), suben los precios muchísimo.
- Las élites ya experimentan con vacas, inoculando la "vacuna" del covid, y matándolas poniendo las antenas a máxima potencia. Se matarán humanos (vacuna + antenas), y luego se les pedirá que se vacunen ("nueva variante"). Los virus NO existen como patógenos. Y la fiebre, es curación (como la gripe; NO se cura porque es la cura). Fiebre en niños pequeños y en gente con mucho dolor o que NO puede descansar: ahí sí que puede estar bien bajarla (pero si el niño juega y bebe agua...).
- Cuando Sánchez dijo lo de cortar ramas secas, sí, se refería a ancianos y enfermos. ¿Y dijo que los niños NO jugasen, que sólo estudiasen?
- ¿El método científico es dañino, aparta la intuición, la rapidez...? ¡Fíjate el daño que hizo el empirismo!
- TRAGAR Y TRAGAR OFENSAS (ALGUNAS HE TRAGAO), HASTA QUE POR NADA ESTALLAS, Y TE MIRAN MAL. SOLUCIÓN, DECIR QUE NO. YO SOY MUY CASERO, Y ADEMÁS, LOS ELEGIDOS (SOY SEMIELEGIDO) NO HAN VENIDO A DIVERTIRSE, ASÍ QUE, EN ESTE A‘O, LA SALIDA DE HOY POR LOS ALREDEDORES, UNA A GIJÓN, Y UNA CON ANDARIEGOS QUE ME DIGAN UN DÍA... ¡PERO SIN MADRUGAR, QUE NO SOY MASOQUISTA!
- ¿Significa algo ser de un partido? Hay mucho que demostrar para considerarse persona: creer en mucho más que las 3D, ser modesto y autocrítico con tu psique, ser puro y muy feliz con lo que te da el entorno...
- Elegido. Gente que encaja vs gente que percibe (y los primeros dicen que eres demasiado sensible, que piensas demasiado: por cada frase leída, ¡una hora pensando! Eso es humano, filosofar, NO adquirir mucho). ¿Cansancio inexplicable, sobre todo mental, desde que eras menor de edad, por NO saber "lo que llevas dentro" (los "entes" te atacan, haciéndote dudar de ti... Pero ahora te distraen, con amigos)? ¿Te impedían conocerte, y te llevaban a actividades de grupo poco elevadas, para tus amigos, pero NO para ti? Lo que NO se usa, se acumula como peso / cansancio e inquietud. Don NO activado = presión; capacidad ignorada = frustración; llamada silenciosa = cansancio emocional. Cuando eres, haces (NO intentas adaptarte a los amigos)... en la misma dirección, la energía NO se pierde. La coherencia es mucho más potente que hacer mucho, luego, ¡haz tests espirituales, como el Tzolkin Maya! Pensar en divertirme con gente... me pone triste, la verdad; yo quiero ayudarlos psicológicamente, pero si van al cine... me matan, como matan al conspi que NO puede ilustrar. Activo lo que llevo.
- Levantan poco a poco los perímetros, para hacer un teatro adecuado (NO hay problemas, hay ganas de matar gente, de confinar...). Se inventan toda clase de enfermedades en animales, y luego las vacunas matan tanto a los animales, como a personas. Las ayudas al transporte son populistas, lo están masificando, mientras los coches desaparecen día a día.
- Elegido. ¿La gente está viento aquello a lo que sobreviviste? Tu paz los confronta, ya "NO corres por fuera", debido a tu interior limpiado. La gente con más caos, menos autocrítica psicológicamente, se siente mal. NO necesitas defender tu lugar, ya lo hace tu energía. La gente mide más sus palabras. ¡Hasta sueños abandonados recuerda la gente, cuando estás cerca! [Toleras, persigues y explicas] menos, te ven sólido: NO te defines por el pasado. Estoy alineado con mi propósito.
- España NO sabe cuál es el problema. ¿Cómo lo va a solucionar? La sociedad es infantil, ¿por falta de autocrítica psicológica / falta de modestia / cualquier psicópata te dice que tienes que vestir de traje, y lo haces para quedar bien, y criticas a gente que sigue vistiendo como tú, con tremenda modestia, pero dignidad, precisamente por NO dar imagen, ser "un poco pordiosero"? Votas a un partido, y pides explicaciones a otro, ¡es ridículo! NO se estudia, se elige un "equipo de fútbol", uno se siente orgulloso, superior... y pasa o que pasa. Buscad amor propio real, limpiando la psique con Jung...
----------
- La Doctora Charlotte Friend descubrió ya en 1966 que el DMSO (económico y NO patentable) convertía las células malignas de leucemia otra vez en sanas (glóbulos rojos). 59 años después dicen que aún no han encontrado la cura. Y la gente traga. ¿VIVIMOS ENTRE ZOMBIS? NO investiguéis más, NO innovéis más, el mundo es ya supercómodo con lo que conocemos del pasado.
- La moción de censura es simplemente para mostrar rechazo, y el PP NO la hace, luego NO rechaza al PSOE. Toda la administración paralela / sumisa / que NO hicieron exámenes para conseguir el puesto / puestos a dedo por el PSOE... el PP los ha hecho fijos.
- LA CALEFACCIÓN NO HABÍA FALLAO EN 2 MESES, Y VA, Y FALLA EL DÍA DE LA REVISIÓN DEL PORTAL ENTERO (MIRA QUE LE DIJE QUE NO LA PUSIESE). ¿NO SERÍA MEJOR PONERSE UNA MANTA POR ENCIMA, Y MANDAR A LA TECNOLOGÍA Y A LOS NECESITONES A LA PORRA?
- España recibe más inmigrantes, ¡incluso que el resto de Europa! China e India casi NO reciben. Quieren destruir Europa. LOS MUSULMANES SON HISTÓRICAMENTE SANGRIENTOS. La inmensa mayoría de los inmigrantes reciben más de lo que dan (aunque algunos salgan muy baratos, y haya más votantes para el PSOE). ¿Y si hacen tests espirituales para saber qué tienen que hacer (aumenta su coherencia ser / hacer, su efectividad)? Para los nativos: violencia, salarios bajos, servicios masificados, sentirte extranjero en tu barrio, pérdida de valores cristianos, mandinguismo, menos casas, ¿subida de precios, por los impuestos?... Un país debe seguir conservando sus buenas costumbres (las malas, NO). Debe regularse, y ellos deben españolizarse (es respeto). ¡Sí, opinadores progresistas a sueldo! ¿Hacemos una comparación entre la inteligencia de alguien que piensa por sí mismo, y alguien obediente a lo oficial y NO a Dios?
* Más: el inmigrante ordeñará España (tiene un plan B, volvera a su país). Netflix y Disney nos dicen que todas las culturas son iguales je je. Están "en el plan".
- España, liberada del hechizo en 2.026, ¿me lo enseñó Fran P., que España estaba maldita? 2.025 = 9 (completitud). 2.026 = 10, nuevo comienzo. Padre Pío (1.887): coincidencias numéricas (¿666 es tener que decidir bien?). ¿España será la primera en despertar (es la flecha occidental hacia el Atlántico)? Las mentes brillantes harán el bien, en vez de idiotizarnos (comodidad sin corazón). 400 (¿número activado cuando "usas Internet"?): el 4 es el número de lo material, de lo limitado; 2 ceros: vacío espiritual de quien consume la tecnología. ESPA‘A DESPIERTA. 6 + 9 = 15 = 6 (el hombre se levanta y reclama su dignidad divina). 2.026 = MMXXVI = 105 (26 + 48 + 22 + 9)= 6. ¿Ciertos tarots, el horóscopo del periódico, y la brujería ("empoderamiento" feminista), aparecen sin vergüenza, porque requieren aprobación para reforzar el hechizo? TODOS VERÁN SU ALMA. ¡HABLAN BIEN DE BAUTIZAR, Y NO SABEN DE PAIOS Y BERE! MMMMM. Los tibios (muchos españoles) serán mandados al Infierno, sólo quedarán los que ardan. ¿Habrá grupos de oración españoles "mágicos"? La misión de España es ÚNICA (me recuerda a Canosa).
- ¡Que sí, que las élites primero piensan en la vacuna, y luego en cómo colarla! Y una mujer se casa con una IA porque la entiende mejor que las personas. O está loca, o las personas necesitan pensar más en la verdad y menos desde el ego.
- Astrología. Nueva en Sagi, 20, 2:43, Diciembre. Reconocer lo que falta en nuestras vidas para "desear" / sembrar. Quitar creencias limitantes (autosabotaje...): Sagi es el sistema de creencias (a Sagi a veces le cuesta cambiar). ¿Acceso a planos superiores para tener propósito, por alineación al Centro Galáctico? ¿Quizás NO sepamos aún cómo ir al futuro, aunque sepamos cuál es? Crear un hogar interno (¿NO necesitar papis?). Al final todo estará bien (paciencia para tener todas las respuestas).
- Elegido. Sí, la misma insinuación repetida para hacer daño (y quien lo hizo me avisó: "NO te voy a tratar como un amigo si trabajas conmigo, te trataré como en una empresa", y yo pasé, NO pensé que pudiese haber tanta maldad), es violencia psicopática (eres vago, pero qué vago eres...). La sufrí en la EPIG. Cualquier botarate con habilidad 3D e intelectual poco elevada, y nada más, puede producir violencia psicológica. Por supuesto, le falta lo NO intelectual elevado (autocrítica; y de ahí, el sobrepeso; cuando se limpie la psique, se adelgazará). J (mucha energía mental y física, como muletas, ayudas) tenía mucho miedo a mi capacidad de estudiar pa exámenes algo grandes el último día (aunque todo lo que yo hacía "era una basura")... y en uno saqué matrícula (en su asignatura). NO me avisó de ofertas de empleo... Y él NO sabía de mi toc, que me hacía una piltrafa. ¡Ay los frikis de los arcades narcisistas! Con los narcis, penar calladito, responder con rabia, o lo mejor, silencio con firmeza, que destruirá al narci en años (mágicamente). Yo NO me traiciono (NO reacciono).
----------
- Si piensas que la "ultraderecha" es el problema, se te come el coco con facilidad, y si tienes miedo a decir que la izquierda es la gran mentira, eres tibio / peligroso / mala gente. Los progres quieren que lo que tanto trabajo les costó a tus ancestros, desparezca. El siglo XXI es terrible. Con un sistema operativo viejo, ordenadores viejos, e Internet modesto, pero con la misma funcionalidad para transmitir, ¡seríamos los reyes!
- Hoy cumple mi peluquero, aunque evito ir a peluquerías (me lo corto yo), porque nadie tiene derecho a preguntarte por tu vida y criticarte sin conocerte realmente.
- ¡Vaya, el PSOE ha puesto de jefe de la UCO a una mala persona! Se acabó lo de sacar trapos sucios de los de arriba
- Los elegidos son los grandes periodistas, su discernimiento es altísimo, aciertan sin lógica.
- Cerebro de un progre. Mecanismos:
* Tolerancia ("todas las culturas son iguales") por vagancia. NO se atreve a estudiar las culturas en profundidad.
* Tolerancia defensiva: NO se juzga nada para que NO digan la verdad de tu interior.
* "Hay que ayudar a los pobres" (porque a él le beneficia). "Ayudador" interesado. La NMG Hamer (que es Psicología elevada) ayuda de verdad. Hay personas buenas que son de izquierdas, eso sí, ¡infinitamente más que los de arribas de izquierdas! Están engañados.
* Externalización de la culpa (el exterior depende de la psique).
* Doble pensamiento ("las mujeres pueden tener pene"): aceptar ideas claramente contradictorias, porque lo manda el poder. Miedo a ser mal visto (presión del grupo, debilidad mental).
* Sesgo de coste hundido: NO se cambia por miedo a reconocer que toda la vida se ha estado del lado equivocado (yo voté a IU, cuando NO eran tan malos, al PSOE un montón de veces, luego NO sé qué voté antes de Iustitia Europa... y ahora NO soy ni de izquierdas ni de derechas).
* Moralización por incompetencia ("eres facha, machista, fascista", al NO tener argumentos). Huye de quien NO comprenda estos mecanismos.
- "Estamos a favor de los gordos y los musulmanes", ¡así también yo consigo miles de votos! ¡Y venga, más derechos y victimización (atrae psicópatas) pa las mujeres!
- Elegido. 17-19 Dic. Personas empiezan a recordarte... 17: estate disponible internamente (para las señales). Sentirás que algo está en marcha. 18: alivio + expectación: caminos sin salida revelan una alternativa, hay algo para que NO dudes de tu camino, caminos que parecían desvíos, muestran preparación... 2.025 / 26: NO corras, recibe, las cosas van al elegido. Sentirás lo grande como natural (aunque puede ser desafiante). Se cerrarán puertas para que NO pierdas tiempo (cine actual...). A amigo: me canso si NO puedo hablar de lo mío, de Psicología, de cosas inmateriales... Soy como un pez fuera del agua, NO soy "de ocio", me cansa). Dentro de poco todos seremos nuestro propósito (calculado con tests espirituales...), y mandaremos el ocio a... je je. Nos cansará. Yo estoy listo.
----------
- Mujer tatuada (yo: sólo unos pocos tatuajes son bonitos, hay que tener clase / gusto; imagina que te cansas de él o NO sale como quieres; y además, yo NO soy mi imagen, NO quiero validación exterior si soy persona; y te quitan años de vida). Freud NO me gusta mucho, pero algo bueno tendrá, por supuesto. Jung aprendió de él, aunque Freud sea un enfermo mental / mala gente (está claro). Cuando el dolor NO encuentra palabras, se vuelve imagen, estética. Niña NO escuchada. El trauma fue silenciado, el dolor se normalizó. Ella NO mira dentro (caos emocional), es relativamente débil; y espera que la uses y te vayas. Apropiarse de un cuerpo que en el pasado fue "torturado", ¿como un complejo de superioridad (se cimenta en uno de inferioridad)? ¿Yo decoro mi cuarto porque NO me dejaron decorarlo, manipularon (o NO me dejaron llenar) mi propio espacio; o porque me siento feo? Ella quiere sexo (control del territorio), pero NO afecto de verdad (pánico), quiere parecer fuerte. Mostrar debilidad (y algo "cariñoso", que le recuerda al trauma) es morir para ella. Necesita intensidad, tormenta... Entonces ella pide que el hombre bueno sea "sucio", y entonces le dirá que todos los hombres son iguales. Recuerda a "los Apolos": su madre les dijo que eran perfectos, y van con imagen por ahí (chaleco, frases...). Son de lo más peligroso que hay, por ser superficiales.
- Signos de que España se libera de la maldición. Los grupos de oración nuevos son uno. ¿Otro son las apariciones / luces (NO producidas por las élites para engañar, sino por dios, para dar esperanza)? ¡Uy sí, las aplicaciones de meditación New Age son malas, NO caigas, y tampoco en la wicka / huija, o como se diga; a más "espiritualidad", más mal; la verdadera espiritualidad es la autocrítica Jungiana, y la intuición, y el propósito! España NO es protestante, NO dio el paso hacia el hipermaterialismo (casas "USA"...), y transformó a los "comeniños" americanos (pero los vikingos, ya habían hecho mucho trabajo antes). LA SANGRE ESPA‘OLA CORRE POR MIS VENAS (FÉ EN MI PAÍS). Otro: resurgimiento del Cristianismo (vs masones / magos negros) en las ciudades, donde mencionar a Dios es a veces motivo de vergüenza. ESPA‘A TIENE MÁRTIRES A PUNTA PALA ( = CRÉDITO ANTE DIOS). Sí al legado ibérico, NO a muchos productos actuales. Tiendas de esoterismo cierran, ¡bieeeen! ¡Basta de parafernalia, sin dolorosa moralidad, NO hay espiritualidad! ¡Abajo "la debilidad" Jungiana (porque tu reacción es la maldad, NO el otro; NO te tranquilices siempre, eso aleja la espiritualidad, aleja tu reacción loca, algo que debes y deben aceptar; pero si NO cambias... vete o minimiza la reacción, por los demás; un "minimizante de sí mismo", un sonriente, un "doy mi mejor imagen", es un malvado)!
- Las élites te obligan a comprar naranjas de Sudáfrica (barcos supercontaminantes), y luego te echan la culpa a ti. Tanta zona peatonal, da la ilusión de que hay más coches (y tardas más en llegar a los sitios). ¡Y tantas cosas más! Ponen el prime Time (TV) cada vez + tarde, ¿y eso NO contamina, echarse a la una, en vez de a las 23:30?
- Ya, para salir de la Tierra, se necesita una rampa de lanzamiento... ¿Cómo se volvió de la Luna? Yo pensaba que se había ido y vuelto, pero que censuraron las imágenes, y luego grabaron en un estudio (se ver las cuerdas...).
- La mujer hoy es empresaria... pero hay más suicidios... La felicidad NO existe para las mujeres modernas (luchan contra su naturaleza). ¡Así que depender de un hombre es esclavitud (yo dependo de mi padre pa comer de momento, y soy superfeliz) y NO depender de una corporación ja ja! ¿La mujer puede comprar el tiempo que perdió? Se busca la perfección (la mujer, en general, busca un hombre que gane más...), descartando a los buenos hombres, yendo con idiotas, y perdiendo capacidad humana, por tanto (sólo los hombres tóxicos pueden ahora hacerla sentir algo; los mejores son para ella "amigos", "hermanos"... ¡Pero será...!). ¡Buag, qué asco me dan las Ateneas, que están más con su padre empresario que con su madre, y NO entienden la emocionalidad! La sociedad victimiza a la mujer, le dice que el mal está fuera, cuando siempre está dentro, y al NO hacer introspección, se deprime, NO avanza como humana... A las modernas, hay que abandonarlas. Falsa libertad para las mujeres de hoy (engañadas), pobres. ¿Cuantas más mujeres, más gays je je?
- Elegido, al cielo NO lo mueve el espectáculo (¡muera el espectáculo je je!), sino la actitud (lo que NO se ve). Quiere coherencia interna / Jungismo (piensas, sientes y haces en el mismo sentido; NO te defiendes si has hecho algo "malo", sólo piensas sin orgullo ni culpa en la situación... NO eres un acusador que se siente mejor con alguien al lado, eso es psicopatía, lo contrario). NO, NO esperé nada a cambio con amigos (con mi mellizo, tal vez sí). Yo permanezco.
- Franco es el comodín de los malotes, cuanto más se usa, más se ve (los jóvenes...) que el discurso de los malotes está vacío. Respecto a Disney, parte de las élites, es malote, y tiene cara de bueno, pero hay mucho ignorante que se moriría si les dijeses la verdad (falos en películas...). Disney es como la gente guapa, o cariñosa y poco más, o psicópatas o NO psicológica... Falso. DE TRUMP NO QUIERO OPINAR. QUE PASE EL TIEMPO. ¿NO SE DEBERÍA OPINAR, NO? ¿PARA CANOSA ES UN ENVIADO CELESTIAL? SI LO ES, ES BUENO.
----------
- Fran (Parejo). NO soportas energías alteradas, el caos y el estrés (momento de más conciencia en la Tierra). Hay gente que ya ha elegido la mentira, NO trates de convencerlos. Tu nueva energía va a atraer a las personas adecuadas, NO te preocupes. ¿Enseñas (sobre tu don...), sanas, informas, congregas gente elevada para orientarla?
- La mente puede mentirte, elegido, pero el cuerpo, NO, es una buena alarma. Algo cotidiano será una señal, estate despierto, sin mirar muchas pantallas... NO soy puro, ¡digo alguna que otra vez, "mira papá, acerté esa pregunta"! NO elijas desde el miedo, ahora que te sientes elevado (calma + urgencia). Alineado.
- ¡Los malotes ya NO se conforman con que los ordenadores manipulen el resultado, se han robado votos por correo (Extremadura)! ¿Forzar a repetir el voto por correo, retrasar elecciones...? ¿Se te ocurre alguien? A mí NO je je.
####Prebrindis 2026:
- 2025:
* Lo mejor: cambiar de gustos porque NO son puros; decir que NO, porque tengo mi tiempo; aprender un poco a callar, y NO preocuparme mucho por ataques, o cosas importantes al día siguiente.
* Lo peor: seguir iracundo con algunos temas (NO veo que los médicos tengan cuerpos apolíneos, y deberían dar ejemplo. Ya lo dije, cuando usen NMG Hamer, adelgazarán); NO he aprendido del todo a pasar de los demás (NO "apagar fuegos" cuando los demás sufren, y NO convencer cuando "han elegido la mentira ya"; todo es un proceso que lleva su tiempo); a veces hay que callar y NO ponerse histérico, y a veces, incluso hay que pasar del tema y buscar la paz (ya se ha dado el conflicto para aprender, que es lo importante); me siguió afectando un poco la opinión de los demás (bueno, critican para NO tener que verse dentro, o si es espontáneo y rabioso, porque NO soportan la diferencia, o haber elegido un camino erróneo que NO elegiste, o...). 
* Hábito automatico: pensar en quedar nada más que alguien quiere quedar conmigo. NO pensar, ¿y si ya NO pinta en mi vida, por deseo de Dios?
- ¿Con que emocion me quiero caracterizar en 2026? Firmeza.
- BRINDAR POR OBJETIVO PARA EL 2026: dejar de ser tan corto de vista, cosa que ya voy consiguiendo (el mundo son oportunidades / miopía, agradar "NO mola" / astigmatismo). Procastinar (te hace corto de vista): miedo a fracasar (o tener éxito), al juicio ajeno, al cambio, a lo desconocido. ¿Ansiedad o frustración asociadas? ¿Menos intensidad escorpiana, quererme para tranquilizarme? ¡Y LIBERAR ESPA‘A!
- Deseo años sucesivos (Algo que te guste y te dé cierto miedo cosquilleante): LIBERAR EL MUNDO.
##Brindis:
- Agradezco lo recorrido (lo negativo hace que esté aqui tambien), y digo dónde quiero ir (decretos: escribir, pensar, decir...).
- Reconocer fallos actuales, brindarlos al Universo, y contar a tu gente los más importantes.
####
- ¿Un dia vago es un día en que NO te cansas? Yo creo que los más resistentes deben hacer un poco más (si un médium, con 2 pequeños "trabajos", cae rendido, que NO haga más).
- ¿Y si dejamos de atacar al malo públicamente, y damos herramientas de Psicología para que la gente lo pueda detectar ella sola? El inconsciente ve la verdad como una guerra contra él. Formémosle, simplemente.
- La derecha esclaviza (muchos son "locos del trabajo sin empatía"), pero la izquierda es peor, destruye. Entonces, ¡métete con los 2, pero más con la izquierda! La derecha es un camino hacia la izquierda, y la izquierda, hacia el control total (los paios Iudas; los Iudas recibieron el conocimiento total, de "Trimegisto", para hacer el mal, pero tienen "el conocimiento").
- Elegido. Lo pequeño, cercano y cotidiano, puede contener una revelación, algo divino. ¿Que el vecino (algo pequeño je je) percibe tu despertar en silencio "divino" (desde fuera puede parecer negativo)? ¿El vecino "quiere preservar tu secreto", porque el mundo NO puede todavía saber quién eres? Estoy listo para ver con claridad.
- Que los precios se hayan triplicado NO es peligroso. Lo peligroso es que nos tengan todo el día controlados, con un tazón de arroz y 2 cucarachas. ¿Un niño nacido de un robot chino? Ya NO nos necesitan, por eso vemos cada día métodos para exterminarnos. Vacunas ARN...: las partículas lipídicas buscan la grasa del cerebro (pobres niños), hay cáncer...
* ¿Gente cercana a Perón ocultó a Hitler en Argentina? NO me gustan los Perón. Ni Hitler, el "tonto útil" de los aliados, en favor de los judíos y crear la terrorífica ONU.
- Padre Pío (por España). El día 20, ¿Dic. 2.025? se aproxima. ¿Vuelve el siglo 18 (empresas de familias, nada de derechas, sino capitalismo real, NO capitalismo de contratacion de desconocidos; el capitalismo a secas es bastante humano, y si es berismo encima...)? ¿Enero 2.026? ¿Fecha límite para despertar, y si NO, NO te salvas? Quien pensó que todos los creyentes eran tontos, flipará. El enemigo, las pantallas (la distracción): saltar de estímulo de poco en poco; y la desnaturalización (identidad digital, cajeros de supermercado NO humanos... Cuidado con la comodidad, es el mal).
* La misión de España es ser faro del mundo (gente más pura y con más clase y menos necesidades...), y si NO la ejecuta, será parte de la misión de otros países (esto me suena a Cristian). ¡VIVA ESPA‘A POR SIEMPRE! El Búho, símbolo de Moloch muchas veces, se camufla donde menos lo esperas. Cuidado con el obelisco (aunque tenga la sílaba "be"; es paio / patriarcal de verdad; los paios / élites inventaron el feminismo). Los símbolos tienen poder (como la frustración, que puedes enfadarte contigo mismo, con ira; hoy me pasó eso; ¿me pasa más cuando mi mente NO va bien, y por eso me frustré, porque NO conseguí una solución?). Pío habló de 7 años de preparación (comenzaron en 2.019, covid, engaños). Si sigues corriente, modas... O seguimos la tradición de los bisabuelos, o... Y ahora pienso que es el 26 de Enero.
----------
- Anuncio de Campofrío (que dice que estamos demasiado polarizados, que NO toleramos las opiniones ajenas, deberíamos estar en perfecta sintonía): contra el pensamiento libre, ¡pero también contra la izquierda, que polariza (resucitó a Franco, que quiso que NO hubiese polarización, enterrando la verdad, para que luego la izquierda pudiese decir la mentira)!¡Hasta en Iberoamérica hacen raps contra Sánchez! Quien esté con Sánchez... ¡huye de él / ella, NO cambia de opinión, es peligroso!
- ¿La economía moderna se basa en el ego femenino? Ya decía Mecano "tú que trabajas por una mujer" je je. ¿La sociedad quiere avergonzar a los hombres sanos, que NO quieren servir a la mujer? ¿La mujer, desde pequeña, por lo general, busca una respuesta del hombre a su aspecto (superficialidad)? ¿Y si NO prestas atención, será más provocativa / dará más asco? ¿Construyeron una estrategia de vida basada en la desesperación del hombre, y si NO está desesperado, se enoja? La economía quiere que el hombre trabaje en empleos duros (para tenerlo dominado), y el deseo de comprar cosas bonitas a las mujeres, es clave para que los empleos duros NO mueran. ¿La mujer es la razón por la que NO salimos del sistema, a una sociedad sana, sin hombres "duros" (cuidado con Venus, y su gusto por las cosas bonitas, los guisos ricos...), que NO buscan aprobación femenina? Así que por un lado, la mujer busca aprobación masculina, pero por otra, quiere que el hombre siga sus órdenes, ¡y todo por un ego de princesa provocado por las élites! ¡Vivamos en furgonetas, pero sin ser vagos! ¿Que el hombre nace para buscar la aprobación de Dios (algo bueno), y los mentores, sean buenos o malos (también de los padres, por desgracia)? Las buenas mujeres quieren hombres que piensen por sí mismos, y cuya paz NO es negociable. ¡Sí, NO salgo nunaca más de casa, porque NO me gusta je je! ¡NO me gustan los planes, me gusta hablar de cosas elevadas!
----------
- La IA ya demanda casi tanta electricidad como España y gasta toda el agua embotellada del mundo. ¿Pero las plantas van a crecer mejor gracias a que emite cantidades ingentes de CO2, NO? Y los centros de IA crecen exponencialmente. NO REEMPLACES TU JUICIO POR IA, ¿ESO ES LO MÁS GRAVE? Lo que NO se entiende, genera autoridad ("si NO lo entiendo, debe de ser la leche"). Los buenos explican lo más complejo de forma sencilla. Muchos científicos son unos creídos ignorantes, que usan jerga que NO entiendes, por tener mucho ego malo y miedo a parecer nada. Si alguien se pone su cargo en inglés, ¡es conserje e ignorante je je!
- ¡Ay la historia del hombre que dejaba sandwiches en un poste todos los días, y que salvó a decenas de personas! NO elegía al destinatario.
- Monte submarino Tropic, ingentes cantidades de minerales valiosos (riquísimo elevado a la máxima potencia): España se lo quiere dar a Marruecos, cuando es canario.
- Elegido. Dios NO se aleja. Estás adoptado por Dios, "deberías" ser envidiado por todos los NO elegidos. Soy profundamente amado.
- ¿Es hora de que ciertas amistades me abandonen por considerarme raro, al NO querer viajar mucho? ¡Cuándo será el día que nos reunamos sin planes, y vayamos simplemente a una cafetería a "ampliar horizontes"! TAL VEZ DEBA PUBLICAR MUCHO MENOS: A VECES ME VUELVO LOCO CON TANTO INTERNET (NO DEBO TENER MIEDO A SALTARME UN VÍDEO DE "CAMINO DE FÉ", CANAL QUE DICE QUE EL ELEGIDO DEBE ESTAR DESCANSADO). Pero dormir es lo más importante, dormir es "mi familia", ¡y sí, con Escitalopram a veces! Quizás lo deje pronto, eso sí. TOY CANSAO LAS ÚLTIMAS HORAS CON LOS AMIGOS, Y ME GUSTA ENTRAR EN EL TREN, ALLÍ CONSIGO PAZ, NO DRENAJE, YO NO SOY NORMAL, ¡O VOY CON GENTE INTROSPECTIVA Y ESO, O ESTOY EN ALGO IMPORTANTE QUE ME ENCOMIENDA DIOS, SI NO, ME CANSO (ME CANSO SIMPLEMENTE TRAS UNA DECISIÓN ACERTADA, SI SOY ELEGIDO / HOMBRE SIGMA)! Recreo sí, pero una hora de recreo agota, ya es ocio, y el ocio es "el mal".
- Mi familia (origen) es humilde más que modesta, ¡y yo quiero ser modesto, tener poco ego malo, vamos! A veces me siento pequeño, cuando me imagino en un bus donde el conductor me echa un sermón porque NO llevo tarjeta personalizada de transporte (que es un atentado a la dignidad / la privacidad). También me cuesta a veces ir al banco, y que vean que NO gano dinero. ¡Lo superaré! De joven, pa pedir un pincho (un minibocadillo) se me trababa la lengua... Hoy es, más que miedo / vergüenza, que NO me responde el cerebro, y puedo tardar muchos segundos en articular una frase pequeña (la memoria pa conseguir cada palabra).
- Mañana salgo de casa (un amigo que viene de Inglaterra, algo que me motiva mucho pa salir de casa; y es hacerle un feo NO visitarlo, viniendo de tan lejos), aunque se me metió en la cabeza pasarme toda la Navidad en casa (mucho alboroto, territorio comanche pa mí). Pero NO puedo cerrarme, debo dejarla abierta (la Navidad).
- ¿Y si dejo la habitación fea y sin exponer nada? Podría acostumbrarme. Y sería más canija.
- UE: nido de ratas. La UE niega 1.000 millones a Hungría, con la excusa de que "NO ha logrado combatir la corrupción", ¡pero si el presidente podría ser berebán / bueno, como Bolsonaro! ¡Pero facilita el cobro a Sánchez, por ser "un compendio de virtudes", que NO ha cumplido 17 leyes / requisitos! Si complaces a Von der Lyen (una mujer terrible; y ya algunas mujeres (¿alguna sale en Ovalismo?) están contra mí por decir la verdad sobre el ego de la mitad de ellas), te salvas. Sánchez, en contra de la industria española del automóvil (es decir, con la UE). Antes vendíamos trenes de alta velocidad, y ahora la compramos a los chinos. Sánchez y la UE: a favor de desguazar España. Italia y Alemania están contra la UE algo.
- El nuevo enemigo de las élites, ¡son las plantas naturales! ¡Por el CO2, y eso que se vende en botellas, botellas para rituales satánicos je je, NO para invernaderos! ¿En el siglo XX se perseguía la energía nuclear por barata? Era un poquitín insegura entonces, ¿lo de Chernobil fue para que le tuviésemos miedo? Noticia: bosques africanos emiten más CO2 del que capturan (Bill Gates: plantar árboles es un disparate; hazle caso je je, Bill nos ama, es lo mejor de lo mejor). Bill quiere talar árboles, ¿porque tiene una empresa maderera? Kodama System, se puede decir. Bill también quiere arrancar árboles para tierras agrícolas, ¿qué bobo le creerá? Bill invertía en carne artificial, y te decia después, que el metano de las vacas era el acabose de la humanidad.
- 3i Atlas. Si NO puedes creer en cosas, sin lógica (con la necesaria intuición, eligiendo periodistas y confiando), ¡eres un peligro público! Ya Canosa, enviado celestial, habló de una supernave (¿para rescatar a los conspis y dejar a los resistentes a la verdad aquí sufriendo huracanes y similar? NO lo descarto). La "cola" del 3i, es de unos 500.000 km (larguísima). Los ángulos son calculados, mucho + níquel que hierro (muy probablemente fabricado), poco agua... Leer a Avi Loeb.
- Los móviles son para momentos puntuales, si NO, son una enfermedad.
----------
- Elegido. Alguien me miró mal en el supermercao (miró sin educación REAL y sostuvo la mirada). Sí, le inquieté. ¿O era alguien bueno? NO sé, hacía minigestos (buag), y se portaba educadamente con la gente, como los psicópatas. Ellos buscan decir cosas supuestamente hirientes sin que se entere el entorno (los hace sentir inteligentes si reaccionas, muchas veces, pues están locos, son débiles mentales, necesitan autoengaño). Parecía un machito asqueroso "anti Spandau Ballet". Eso pasó el 29 Dic. ¿El chungo (NO Jungero / NO auténtico / con máscaras) percibió primero tu resistencia (te presionaron / aplastaron y saliste adelante)? ¿Reacción visceral? ¿Percibió que NO usas champú, y por eso tus entradas NO son enormes je je? AHORA ERES MUCHO MÁS FUERTE (LOS ATAQUES REBOTAN), DE DECIR "NO" TRANQUILAMENTE (AUNQUE CON CIERTA EXPLICACIÓN, SI LA OTRA PERSONA ES PURA E INOCENTE, ES DECIR, TIENE ALGO DE VALOR; la gente "bad girl" es enormemente fea, así como quien dice "yo trabajo", NO me juzgues por lo que realmente importa; "yo defiendo un sistema de tontos por mi falta de bondad" je je). EN ESTA ETAPA, CONTROL INTERNO, FIRMEZA, NO REACCIÓN (BUENO, CADA ENCONTRONAZO ES POSITIVO / ENTRENAMIENTO). ¿NO PUEDO DECIR UNA SIMPLE PUYA BAJITO, QUE NI YO OIGA (NI SIQUIERA NOTO GESTOS / LOS VEO)? Digo lo justo, cambio por dentro. Estoy cubierto y alineado.
- ¿Y si cambiamos la red LinkedIn, en la que nadie conoce ni un poquito a nadie, por Facebook + quedar en cafeterías para hablar de futuro (ética, necesidades productivas...), en vez de simplemente de contratar?
- Recordad: para ser libre (poder quitarte los playeros en la calle para airear los pies), tienes que ser profundamente repudiado por gente NORMALIZADA. Lo cerdo es ensuciar [se] sin necesidad (si eres niño, eso sí, te ensuciarás si tu infancia es sana). Terrible lo de poner la lavadora 2 veces al día (y es normal, y debería generar karma malo), cambiar de móvil (a uno nuevo), usar perfumes y desodorantes (por el olor NO natural, la contaminación...). Estamos rodeados de pijos normalistas, y los buenos dan mala imagen. ¿Marte es culpable? Los psicópatas suelen ser hombres, son muy fans de la imagen social por su debilidad mental, quieren ruido e imagen, eso es la maldad, huir de uno mismo y de dar mala imagen). E insultan al diferente (por gusto...), y a quienes son mejores que ellos. ¿Los paios / élites actuales (creadores del feminismo actual para destruir la familia, y a la vez patriarcales) quisieron hacer de la mujer una princesa que provoca también imagen en el hombre?
- ¡RECORDAD QUE FASCISMO VIENE DE PACHISTE, Y LOS PAIOS, MASONES... SON DE IZQUIERDAS, QUIEREN EL CONTROL TOTAL!
- ¿Tanto Hamas como los que dispararon en la playa de Bondbi, son "OTAN"? Seguramente. Las élites crean problemas para poner límites a la gente.
- Lotería, suma las cifras (5 es un número paio, como 25): 14 es el Papa, 19 es el tonto útil de los paios, 17 son, ¿los paios loteros (sí, sí, loteros, se llaman así)? 12 es el Sol (culto satánico, masculino; debería ser de mala suerte, como el 4, en Asia eligen bien).
- Elegido. Animal que indica ángel cerca. ¿El perro (te siguió por las calles cuando estabas débil)? Ayer un perro me siguió, pero porque llevaba un minibocadillo de jamón serrano en la mochila (un bocadillo me parecía demasiao; lo completé con lentejas germinadas). ¿El animal miraba a un punto fijo por la presencia de un ente NEGATIVO? ¿El animal te obliga a detenerte, para prepararte (encuentro...) o que evites algo? Ángel, ayúdame a reconocer las señales.
- Elegido. NO han terminado de entender por qué eres más fuerte: tus aislamientos (cosa de valientes, realmente, y NO lo entienden). Quien NO se aisla en silencio hablando con sus pensamientos más dolorosos... NO puede ser fuerte, NO puede alcanzar "la gloria", imposible. Y NO se merece el favor de Dios. Y luego empezaste a NO reaccionar desde la emoción... Y los desconcertaste. Ya NO eres controlable (una cosa / un juguete, para ellos; los psicópatas sí, son cosas / juguetes diabólicos, muy tontos, porque piensan que les debes algo, NO ven la realidd / se autoengañan, son infelices porque se han reducido a robots, por supervivencia / debilidad mental, NO saben lo que es disfrutar de la vida; un "trajeao", que es muchas veces un psicópata, ¡pobrecillo! Aléjate de quien NO es superfeliz). Estoy listo.
- 12 Enero (2.026), ¿se empieza a ir la maldición sobre España (Baba Vanga, superacertada "pitonisa")? ¿Ya se nota algo en Diciembre (tonalidades del cielo...)? ¿La gente se arrodilla en Covadonga por un extraño ambiente? ¿La Reconquista quitó lo bere y lo judío bueno (pasado a los judíos por un bere, Álex Magno)? ¿Pero también podría quitar lo musulmán, NO? Islam: es para quitar lo Cristiano. Creo que en el 711, había beres (NO musulmanes) en España, ¿y los musulmanes llegaron por cierta desobediencia? ¿Cada sanación New Age establece un contrato que sanador y sanado NO conocen? Permíteme dudarlo (eso sí, mucho de Asia ha llegao adulterao).
* ¿La liberación depende de que mires dentro? ¿Es personal, NO? Quien cite a Satán en positivo, sufrirá. En España, ¿la gente vuelve a la Iglesia? Algo es algo (las iglesias NO me parecen puras, pero me alegro, porque representan valores, NO divas). ¿Tarotistas que sienten aversión a las cartas de repente? NO me lo creo. El 12, habrá 2 corrientes diferenciadas (me suena a Cristian). ¿Familias reconciliándose y mucho más? ¿CORTAR CON TODA PRÁCTICA NEW AGE U OCULTISTA ENGENERAL, O MORIR? Yo soy parte del despertar.
- El psicópata dice lo que quieres oír. Pero se le ha visto el plumero a Sánchez, siguiendo como que el bulo sobre Abascal (que había mandado desinfectar por Sánchez el psicópata, ¡y NO por Robe el cantante!) era verdad. ¡Hasta Newtral... esbirros sacabulos, admitieron que era un bulo!
----------
- Page (PSOE, La Mancha), es el único presidente regional con buena mayoría. Sánchez quiere elevar a enemigos de Page, para borrarlo del mapa. Y NO le importa el descalabro del PSOE en Extremadura, si así salva a su hermanito (si cae uno...). Hay que estar todo el tiempo posible en el sillón. Y el PP es el PSOE azul (gracias, Meister). VOX sube mucho (a ver qué se inventan para manipular sus resultados). Con izquierda, NO sobreviviremos (lo dicen profetas...).
- Videojuegos: validan masculinidad (héroe), NO rechazan (quita testosterona).
- Artículo con grandes opciones al Premio Nobel: un estudio sobre alguna vacuna que NO produzca autismo, cancer...
- ¿Ningún inconsciente (NO mira dentro) se merece que lo borres, si al final hace buenas obras :) ?
- En Extremadura, votan mucho menos a Podemos que al PP, y la de Podemos exige al PP que abandonen. ¡Qué morro, suena a pedir "igualdad de oportunidades" cuando NO hay la misma calidad! NO sé si era Podemos o Sumar, da igual. Hay que regalar una wicka a todos los de izquierdas je je, pa que los castigue Dios. Si NO hablas de Dios o similar... malo.
- Elegido. Quienes cruzaron el límite contigo, ¿fueron atacados por Dios por fin de manera clara (mira que los malotes pueden NO darse cuenta de lo que pasa; cuanto más intenten molestarte o estar contigo, peor)? Tu linaje "astral" actúa fríamente (eres el punto visible de algo mucho más grande). Ya sabes: la salud del malote comienza a fallar sin aviso, sienten que algo le sigue... Desde la perspectiva del psicópata (que es tonto; lo intelectual NO te hace intligente), NO hizo algo tan grave. ¿Nunca entendieron mi artículo sobre bondad REAL e inteligencia? Cada avance parecía costar el doble al elegido (pasó duras pruebas; aunque pensase que NO podía, podía; ¿puede cargar con la incomodidad del cambio?). Las "víctimas" hablan, muchas veces sin que el verdugo lo sepa. El veredicto está sellado. Cuando todo parecía perdido, ya estaba ganado.
----------
- Ser hombre soltero hoy es dignidad, NO siempre irresponsabilidad (si te rechazan, si eres un elegido... Y además, lo que necesita un niño es a su mami, biológicamente, hasta los 8 años; el papi puede ir de visita todos los días... ¡En la selva, un niño puede tener varios papis! ¡Cuidemos todos de los niños!). En el silencio, tu mente es tuya (NO tienes que disculparte por cosas que NO hiciste, si tu mujer NO es una balsa de aceite... El hombre actual tiene miedo a cómo reaccionará ella, financia vacaciones para salvar la relación, debe hacer cosas de casa tras un trabajo extenuante, dejar de ser él mismo, incluyendo creencias y crecimiento personal...). El hombre proveedor (ese mito) es una historia triste, muchas veces, pero yo NO dejaría a una mujer, si ésta NO consigue dinero, ¡pero tampoco sería un calzonazos, eso es maldad pura! ¿Escraches delante de las casas de controladoras o feministas oficiales? Todo por la posibilidad de que el hombre pueda evolucionar (Jung). La paz NO se negocia.
- Política (psicopatía): te suben el salario, ¡pero es porque suben los precios! Y ahora pagas impuestos "de rico".
***********************
***********************
***********************
***********************
- La verdadera amistad no se ruega ni se persigue.
Fluye sola, incluso con distancia o con silencio.
***********************
***********************
***********************
***********************
- Cuando una mujer rechaza su biología, y se centra en su carrera, puede llegar un momento en el que ha visto que ha malgastado su vida, y entonces puede conformarse con "casi cualquier hombre", para obtener compensación (por los años perdidos), pero puede tratar al hombre elegido como un felpudo (asegúrate de que tu pareja te valora de verdad), o victimizarse, odiando a su salvador, y diciendo que todos los hombres son iguales. Las activistas más locas / peligrosas, suelen ser solteronas, a las que el sistema mintió: NO se puede saltar la Biología.
- Cuando mucha gente quiere tu atención / quiere quedar contigo, ¿es que estás cerca "del objetivo", y están actuando entes negativos? Yo NO soy responsable de la felicidad de nadie, pero puedo dar opiniones, para que dejes de buscar gente, para rellenar el tiempo (el tiempo NO se rellena, el aburrimiento te puede llevar a algo serio; eso es vivir, ser feliz con lo que te tocó, como hacer la colada, sin necesidad de "jugar al mus"; fíjate en cómo andan / andaban los niños por la calle: es como un baile, muy criticado en los adultos, la sociedad está enferma, busca ruido, busca relación). Tu única opción es decir NO, dando rodeos (explicando un poco) o directamente, porque Dios está por encima. Estoy listo para recibir.
- ¿Los campesinos españoles están comunistamente subsidiados, y por eso NO se mueven? ¿ENTONCES DEBEMOS MOVERNOS NOSOTROS? En serio, la izquierda destruye, lo que pasa es que atrae a gente empática (por lo de repartir). Rezo para los campesinos: yo vendo a precios dignos.
* Sí, los masones (la masonería busca el control total, a través de la derecha, o la izquierda, ambos, inventos masones del siglo 19, se puede decir; pero la derecha / empresas NO familiares y en la poderosa / concentra poder psicopático e inútil ciudad... fue el primer paso, es menos peligrosa) son "hermafroditas" (la cabra Baphomet... Ba, p... son paios). Los paios son el comunismo (desde hace miles de años, buscan el control total), y los judíos son paios en origen.
* Las pastillas psiquiátricas tienden a homogeneizar (el sueño de las élites), a niños sin creatividad? Recuerda que se inventan el TDAH (además, yo creo que hay TDA por separación, e H por conflictos de movilidad de NMG Hamer). Cuando te dicen que algo es ciencia... ¡corre, huye, son esbirros! ¿Las madres están con teléfonos móviles y pasan de sus hijos? Zombis (cine): homogéneos, normalistas (sin gente que se desvía, que piensa, los malos ganan).
- A Midge (Ure) le gusta lo salvaje (Call of the Wild, canción) de la naturaleza (es Libra). A mí también, pero NO lo necesito, ¡porque camino como un niño je je!
- Sí, lo de Jesús está muy bien, pero el verdadero es Iezus el bere. El 26 hay una fiesta bere, la victoria sobre los paios en Troyes, Francia. El 25 es superpaio, y entre el 24 y el 42, me quedo con el 42. ¿Magno nació el 11 de Enero (Goteborg)? ¿Y cuando nació Alexandre Eleazar, otra de sus reencarnaciones en La Tierra?
- A los progres, parece que sólo les interesan los problemas a distancia, o los de los NO españoles en España. Están como teledirigidos. Y en esta empresa, a cada trabajador le dan un flan y una manzana, y como a Susana le gustan sólo las manzanas y a Luis los flanes, él se queda con 2 flanes, y ella con 2 manzanas. La revisora progre sólo amonesta a Luis, porque NO es justo que Luis tenga 2 flanes, y Susana cero. Susana piensa que la revisora progre está loca (y tiene razón). Por tonterías como ésta, la empresa va a la quiebra, ¡pero así hay una empresa machista menos je je, por lo que España va mejor!
- ¿Cataluña priorizó al inmigrante musulmán sobre el ibérico, por saber éste español, y ser menos "catalanizable"?
- 24 Dic., elegido, alguien te sorprenderá (en "tu pantalla"...). Entenderás algunas cosas. ¡Cuánto me falta para ser elegido / buen hombre sigma! Pero voy haciendo camino. Hay que dejar de ser el de antes para mejorar, que te gusten menos cosas... ¿Gente te abandonó por miedo a comprometerse, por verte incómodo y "superior" a la vez, y quieren volver? Estoy listo para recibir.
- Sánchez arrastrará al vacío al PSOE. ¿Si pone a otro al frente de Extremadura (PSOE), su hermano NO se salva? Emma Sáez (o parecío) viene de la trama Navarra, y Sánchez la pone de vortavoz. ¿Piensa "sin mí NO habrá PSOE" (es psicopático, y hay degenerados que le defienden)? Muchos medios de comunicación ya tratan mejor a VOX. Feijoo (PP) NO vale para nada.
----------
- Ciencia (palabra inventada por las élites a partir del siglo 19, con cada vez + esbirros engañados o malvados) NO es igual a verdad. Hipótesis +-= invención (intuición +-= berdad pasada por Dios).
- Si a un niño No se le ponen límites o NO se le da un cachete de vez en cuando, ahí tienes a un psicópata, producido por gente superbasura expectante.
- Si NO investigas, si NO cambias las creencias que te impuso tu familia... ¡eres un inconsciente total! En la izquierda se quedan los más tercos. ¿Tienen ascendente Tauro (ojo, hay muchísimos Tauro que cambian)? Contra los de derechas (que muchos quieren "comprar cositas", ¡qué tontería!, tener muchas necesidades es el mal): NO hay vagos (NO insultes para NO tener que mirar dentro), hay gente poco motivada, y ahí la culpa sí es del sistema (y de la gente). Y los elegidos NO están obligados a tener dinero (eso sí, al "explotar", están obligados a tener "pareja", ¿e hijos?). NO te olvides de detenerte y mirar dentro, y de volver al siglo 18 = ruralidad + bienes comunales todavía NO quitados por las élites (la derecha NO existía, y todavía quedaba un poco de berismo).
- 2.026: nada ni nadie volverá a ser lo mismo: cambios positivos, "mágicos".
- Elegido. El sistema poco a poco te va desgastando, con compañía, con dinero rápido ("hazlo sólo hoy", te dice; como si el futuro NO importase; recuerda: las limosnas de hoy son la pobreza de mañana, como "las divas de hoy"). Poco a poco estás cerca de rendirte. La frase "al menos" es peligrosa. Pero eres una ruptura (unos pocos salvarán el mundo), NO una continuación: cuando "te apretaron", te fortalecieron, y te volvieron impredecible, manejador de la incertidumbre, e imparable (¿incluso cuando todo alrededor te quiere insultar?). Sigue fastidiándome cuando una persona mala (cotilla, insultadora) sigue muy joven. Por lo menos NO repito patrones familiares, con la comprensión profunda, y haciéndome amigo del dolor. Me aceptarán sin "ser incluido" / "ser fagocitado por el grupo o la autoridad oficial". Y el "tengo que defenderme, aclarar, demostrar..." es una trampa (informar, NO; por ejemplo, hoy NO estaré en el Face; pero cuidado con "cruzar la línea"). Yo soy el primero, aquí termina la maldición.
- Fue apresado con 15 años en la selva, y se convirtió en el sanador (por ser curandero, enseñado por una tribu) de muchísima gente. Y nosotros, con pastillas. Manuel Córdova-Ríos: Ino Moxo (suena a Motomami, que me suena a muerte, pero NO todo nombre paio es "mortal").
- En mi familia, a alguien le cuesta dirigirme la palabra (NO tengo trabajo oficial, NO me levanto a las 6:00), mientras que mi hermano mayor comprende que mi vida fue bastante difícil debido al toc, y anteriormente, ¿a la epilepsia, TDA, estar con gente que NO paraba de hablar, y yo tragaba sin hacerlos callar, NO sabía decirles NO?
***********************
***********************
***********************
***********************
***********************
***********************
***********************
***********************
- Astrología 2.026. La vida para la que realmente estamos destinados. La incertidumbre debe lanzarnos a descubrirnos, y el miedo, a avanzar. El espíritu pionero tendrá muchas oportunidades. Neptuno (cosas que NO se ven) y Saturno (estructura), y Aries (lo nuevo): 20 de Febrero (veremos que hay que soltar si queremos avanzar). El 17 de Febrero hay eclipse acuariano (marca el año; "por la comunidad"). Plutón en Acuario con planetas moviéndose a signos masculinos (algo que NO hemos vivido). ¿Cortes de luz? Entre 15 y 19 de Abril, agrupación de 7 planetas: ya NO tendremos excusas para lanzarnos en la nueva dirección (¿grandes protestas? El poder va a ir poco a poco al pueblo). La IA será una herramienta muy usada, definitivamente. ¿Mucho trabajo remoto? 17 Junio, Quirón en Tauro: generar recursos sin depender (importantísimo). 20 julio: Leo debe brillar para alumbrar, NO deslumbrar. ¿Antes, Nodo Sur en Leo, para aprender a ser modestos? Marte NO retrogradará (todo irá sin frenos). Venus retrograda del 3 de Octubre al 13 de Noviembre (nuevas maneras de intercambio monetario... ¿Las rechazaremos, NO?).
***********************
***********************
***********************
***********************
***********************
***********************
***********************
***********************
- Violencia vicaria (una invención): el padre hace daño a los hijos para fastidiar a la mujer, ¡por supuesto, es de género je je! Como en el filicidio ganaban las mujeres (matan más hijos), para que las feministas oficiales sigan viviendo del cuento... NO cuentan las víctimas de madres, y NO les importa el dolor de los padres (cuidado con el color morado, que es paio, su árbol es el moral). Lo siguiente es en broma: si un hombre sueña con una feminista sin su eprmiso notarial, está creándole traumas de por vida je je, están trabajando en ello je je.
- Cuando quieras librarte de alguien, sé pegajoso je je.
- ¿Felipe VI quiere la república? ¿Si dice lo que realmente piensa, van por él? Bueno, NO se arriesga nada (frase: quien NO tiene miedo desde el nacimiento, puede ser tranquilamente un cobarde, por NO haber pasado pruebas). Discurso de Nochebuena: se refiere a VOX como populistas y extremistas, "ve" en la UE progreso. Es muy títere (por eso está tanto con la izquierda). Y cada vez está menos minutos. Da un discurso sanchista, pero sin que se note muchísimo que "lo ha escrito Sánchez". A Jesús Gil lo mataron, ¿habló demasiado?
----------
- ¿Al Rey le preocupa dejar de tener su nivel de vida? La felicidad NO está en las cosas, ¡ni siquiera en viajar! Nace de una sabiduría "interior", ¿que depende mucho de desreprimir, "volver a una psique limpia, de niño pequeño"? Columnas masónicas en el discurso. FELIPE NO ESTÁ AHÍ, CON NOSOTROS, ALGÚN ENGA‘ADITO LO CREERÁ. Cuando Felipe NO tiene guiones de otros, es un poco torpe hablando, NO es así. NO había ni Constitución ni foto familiar, sólo masonismo.
- Elegido. Espíritus podrían romper la ultima barrera entre tú y tu destino. Sí, la quietud es sabiduría, los sabios NO van por ahí corriendo ultramaratones. Yo me quedo hasta el final.
- Falsa profundidad en voces inventadas, IA.
- ¡CASI SE ME OLVIDA, HOY ES SAN ESTEBAN (26 Dic.), UN DÍA SEMIBERE, DE LOS BAN!
- Sí, ACNUR... dijeron que los muertos los dejasen en las barcas, ¡que por muertos también cobraban (un pastón, de tus impuestos)! Y Cruz Roja confiscó bienes donados a Valencia (tras la superriada con barro, cortesía de los políticos, nada de llover).
----------
####01411folio3.txt  - Si pa cumplir con la Agenda 2030 (que es sólo para Europa), tenemos que sacrificar el campo, ¿NO está claro que esa agenda está hecha por narcisistas peligrosos?
- Hoy estoy mu vago, así que voy a dejar a los médicos hacer su trabajo de matar gente (vacunas...). Caerán muchos ignorantes (por sobrarles el ego malo, la debilidad mental, NO quieren investigar...). Incluso podrían caer muchos ancianos (si es el plan de Dios, lo aceptaré, navegaré solo). ¿Asesinos de Dios, o sólo asesinos? Cuando NO hablas, haces el mal (matas...). ¿A quién perdonará Dios? Tened en cuenta que se conservó el trabajo para sobrevivir.
- ¿Cuando vas creciendo, te va gustando lo intelectual (ajedrez...) y cuando limpias bastante la psique, lo que te gusta es la vida, con muchos menos planes? Camina como un niño hasta un banco, siéntate, y NO hagas nada.
- Elegido. Las nuevas almas NO exigen, elevan. ¿Y hay que alejarse de las almas que NO sean así? Pronto perderé bastantes amigos, creo, a menos que despierten (algunos se creen más despiertos que yo, que muy despierto NO soy; ¿una comida al día casi sin hidratos de carbono? Y luego, dependiendo de si tienes tendencia a engordar o NO... Tanto el hipertiroidismo como engordar, necesitan limpieza de psique). PEQUE‘AS PUERTAS SERÁN PEQUE‘AS PRUEBAS, PARA ABRIR DESPUÉS LAS GRANDES. UN DESCONOCIDO TE AYUDARÁ. Acepto el nuevo decreto celestial.
- PFAS (substancias artificiales que tenemos dentro el 99%). Muertes de trabajadores de Dupont, perros... Reciclar plásticos a gran escala es imposible (las petroquímicas tenían que vender, producir...). ¡Entonces hay que reusar (NO te mueres, te lo digo yo)!
- Las pensiones NO contributivas suben un 11% en el 2.026 (las de gente que ha cotizado toda su vida a la Seguridad Social, un 2.7). ¡El PSOE busca votos en los que NO trabajan! Me suena a destruir la Economía y dar paguitas (¿para obtener votos?). Eso es el Socialismo (nadie quiere producir y el sistema colapsa).
- La imagen de hombre duro es una enfermedad (como toda imagen). Promocionemos la feminidad erótica en todos.
- NO me gusta el día de las bromas: cuanto más te ríes de alguien que tropieza con una cáscara de plátano, más tienes que desreprimir por Jung (los adolescentes son ceros a la izquierda).
- Pedir a alguien que se vacune es incitar al suicidio (delito grave). Dilo, con miedo o sin él.
- Sí, la baliza V16 puede ser una distracción de la corrupción, la Astrología (ilusiona positivamente, puede levantarte del sillón)... Los intermitentes señalizan mucho más. V16: por dinero (vamos, son infelices = basura). Necesitar "cositas", necesitar hacer pa llenar el tiempo... es de tontos / débiles psicológicos / almas jóvenes. TODO LO CONECTADO TE ESPÍA. V16 NO preseñaliza (es publicidad engañosa, un delito). YA SE VENDIÓ LA BALIZA, POR TANTO, SE VA A ECHAR PARA ATRÁS SIN MUCHOS PROBLEMAS (LO QUE IMPORTA ES EL DINERO, NO LAS VIDAS). Respiradores (que mataron a los enfermos de neumonía, por el miedo producido adrede por la tele)... Todo es dinero. NO os multarán por NO llevarla, es ilegal. La propia Guardia Civil dice que es una locura.
- ¿Abascal será clave para salvar a España, según las profecías? NO lo descarto, es posible, pues las profecías dicen que los países de derechas emergerán con más facilidad del fango (y yo estoy dispuesto a doblar el espinazo). Rita de Cassia tuvo visiones. ¿Las divisiones de los españoles son para despertar (bueno, aquí se ve bien que el Socialismo mata)? Habrá patrones que los sabios / despiertos / psicológicos podrán reconocer (el resto... pues NO; la forma de despertar es mediante la presencia cercana de elegidos, cuyos códigos internos generan dolor en los otros, y eso es positivo). Han intentado destruir el movimiento patriótico, con mentiras. ¿Es un milagro profético, que muchos jóvenes sean de VOX? ¿España está diseñada por fuerzas espirituales, con los Pirineos protegiendo...? ¿19 en positivo es el despertar (en negativo, es el tonto útil)? ¿Cada crisis en España (2.025) es un paso más hacia el despertar? ESPA‘A NO SE RINDE. "Imágenes que hablan (pantallas, ¿son portales negativos? Úsalas lo necesario) adormecerán el espíritu". Quienes desrepriman por Jung (Ley del Espejo = tus reacciones son "tu culpa"...), serán protegidos, el resto, tendrán una vida muy difícil. Ora (E. despierta y NO se rinde, la sangre española corre por mis venas) y reconoce las señales. ¡Oye, que Pilar es una palabra paia / satánica, NO bere (la SEO es bere)!
- Elegido. ¡Yo elijo como milagro un cierre que duele, pero libera, por ser pasivo je je! Sí que he sentido insomnio por activación espiritual (mardita niña ruidosa cuan TPL je je), cambios repentinos de energía... Señales NO ruidosas en la rutina / lo normal... ¡siente la señal y avanza sin lógica, creyendo antes de ver! Tu misión NO es para quienes quieren fama. Estoy listo para el milagro. Recibo lo que es mío. 99 (justo antes del cumplimiento).
----------
- Nunca te dejes conquistar por los gustos de un loco de la tecnología.
- Los inteligentes desaparecen de la vida social porque entienden el mundo demasiado bien. Cuando empiezas a pensar por ti mismo, ya NO encajas, incomodas con la verdad, y empiezas a callarte / limitarte, porque NO se te aprecia; NO eres usado, y eso te "machaca", y las conversaciones de gente normal (placeres...), te parecen basura. Obligas a los demás a mirarse cuando eres más profundo, más puro... Y la diferencia activa represiones, con mal humor... La diferencia incomoda también, porque un día viste que tu mamá y tú NO erais uno (y el rechazo, por cuando mamá dijo "basta de mamar"). Acabas por ver a los amigos / el grupo, como ninguneadores. PERO TU MENTE TAMBIÉN MERECE SILENCIO Y SOLEDAD, PARA DESREPRIMIR / VIVIR DE VERDAD, DEJAR LA MÁSCARA. Si encajas (con el tiempo), acabas siendo como el grupo, zombies que NO quieren la berdad, sino la protección / NO responsabilidad individual, y el orgullo / sentirse útiles...; son vacíos, quieren ruido, llenar el tiempo... Y la gente inteligente lo ve antes. Cuando se van, son más felices, tienen más energía, y pueden crecer. Para la verdad, soledad y silencio.
- La música a partir de 1.995 es una auténtica basura. Y en la primera mitad de los 90, salió música mandinga dura, con poca clase. Lo que escuchas hoy NO es música, es un producto neuroquímico planeado por las élites. Hay muchas menos variaciones tonales, todo suena fuerte y plano, ¿porque la gente sólo puede mantener la atención 15 segundos, es "de Tik / Tok"? Quien acepta una canción plana (que le gusta por haberla escuchado mucho, por un plan), terminará aceptando discursos terribles. Sin metáforas (ahora es todo directo), ¿ya NO podemos procesar la compleja situación mundial? ¿Si ya NO distingues a Mozart de un patrón de batería de IA, pierdes tu brújula ética? ¡Estética y ética son hermanas! Exponte a lo que NO entiendes a la primera (Talk Talk y su "For what it's Worth"...). Un niño puede sacar dieces (ser intelectual), y ser ultratonto. Nuestro femenino erotismo, NO debe ser relacionado con cuerpos. La IA NO es brillante, nosotros somos mediocres. La perfección del autotune nos mata.
- Primero, a destruir la modernidad (2.025), ¡que da mucho asco, es para subnormales! Ciencia, tecnología... van unidas a la velocidad = NO pensar con claridad, y ser egoísta (usas "otro cerebro"). ¿Has visto el ruido de pixels de los juegos modernos? Sin una base ética potente, NO hay vida, hay espejismos amados por "niños". Muchos jóvenes van a la Iglesia, para buscar un sentido trascendente: son muy superiores a los de "¡cómo mola este casco de realidad virtual!". Claro que, se puede ser bastante superior. TARJETAS, ¡EL SABER QUÉ COMPRAS Y DÓNDE VAS DEBERÍA ESTAR PENADO CON LA CÁRCEL POR A‘OS! YO DONO TODOS LOS MESES, Y ME LO PUEDE VER EL BANQUERO, PERO BUENO, LO AGUANTO.
- Elegido. ¡Sí, los resistentes son los más grandes, y por eso liderarán, e impondrán el resumen / que haya poca información que adquirir, pa NO matar el cerebro (y cuidado con lo sensorial, que sea poca la estimulación)! Aprendiste a ser juzgado sin ser conocido, y a conocer a las personas y ser corregido si se debe. TAMBIÉN PONDRÁS LÍMITES (EL SILENCIO, LA TRANQUILIDAD, LA SOLEDAD Y LA QUIETUD SON NECESARIOS PARA VER LA OSCURIDAD...), Y QUIEN NO LOS ENTIENDA O NO LOS ACEPTE O LOS PRACTIQUE, TIENE MUCHO QUE EVOLUCIONAR. El ego usa la autoridad para impresionar (los artesanos de La Regla de San Benito). A Dios se la suda lo que sepas hacer, ¡NO compliques "los pasos de hacer café", recela de los chefs "que deconstruyen"...! Pero NO sólo hay creídos 3D. Eso sí, un baile supercomplicado y femenino / sofisticado, que sale de ti, NO está mal, en principio. Una ropa, ya es ser creído, necesitar reconocimiento... NO te distraigas con lo urgente, vete a lo enterno, y aprende a decir NO y a confrontar. Estar un poco mal peinado es lo humano, estar perfectamente peinado, pero con un peinado "raro", es "disociación mental" / imagen / maldad. ¡Y hala, a "perder" conocidos, que NO "ven"! Ya estoy alineado para liderar.
- Bebé Jefazo (Boss Baby): Crispin biscuits (galletas) = paios CaR, pi (miembro, patriarcado REAL), Ku (cura). Psicópata (son adorables) con ojos adorables y sonrisa de ángel. Luego están los psicópatas de ojos caídos, tristes...
- Nieve y frío en España: es el calentamiento global provocado por los pedos de las vacas, coches con más de 5 años, y Franco, por supuesto, y algunas avispas velutinas. Pero NO por aviones NO comerciales que fumigan adrede je je.
- Cristine Lagard dice que los derechos son una carga. Lagard se va en cuanto se implante el euro digital, NO quiere responsabilidades (el euro digital, por lógica, nos va a envenenar). Los psicópatas de arriba dicen que estamos atacando su mundo (se defienden a ellos mismos, son idiotas incapaces de ser felices y de mirar dentro con dolor para por fin empezar a sentir, a vivir), los que pensamos.
----------
- ESTÁ CLARO QUE LAS LLUVIAS TORRENCIALES SON ARTIFICIALES (SÓLO HAY QUE VER LA EVOLUCIÓN DE LOS MAPAS).
- España salvará al mundo. Pirineos: vibración espiritual. ¿Sueños (de dormir) compartidos de un manto dorado sobre la Península Ibérica, para que despertemos? Los mares protegen la Península. Sí, Santiago (Compostela) existió. ¿Sentir que España está protegida, con "algo en el pecho, cierto calor, al pensar en España", es porque eres parte del escudo? 6: número del hombre cumpliendo su misión espiritual (Santiago Abascal = 15 letras). España será refugio cuando otras naciones caigan. El escudo protege prácticamente sólo a los conspirituales Jungeros (Ley del Espejo). SI NUNCA REACCIONAS CON ENFADO VISIBLE... TU ESPIRITUALIDAD ES FALSEDAD. Y NO ES SALIR A LAS CALLES GRITANDO, SINO ORAR (YA LO EXPLIQUÉ). ABASCAL LLEVA LA FRECUENCIA EXACTA PARA SALVAR ESPA‘A, Y POR TANTO EL MUNDO? ESTO NO ES POLÍTICA, ES PROFECÍA.
- Lo de los derechos (leer mucho)... Creo en la fuerza de los espíritus y en la intuición.
- Sobre Anuar (Canal 5TV): me suena bien que sea Escorpio, pero por encima (¿ascendente?) tiene algo que da muchos datos je je, muy apto para la Escuela (la cual mata cuando empieza a haber mucha materia; Acuario da muchos datos, pero menos mal que deja la Escuela, con consciencia; La Escuela debería ser así: te describen un problema, y tú lo resuelves sin prestar atención a nadie ni a nada, como si estuvieses en una contrarreloj y fueses Roglic, pero sin bifurcaciones, que Roglic mira pa'l suelo y se equivoca, ¡me encanta Roglic, va a lo suyo, NO molesta!).
- Me equivoqué de día, pensaba que la reunión de teatro era hoy, y era ayer. De todos modos, toy cansao, me duele la cabeza de NO dormir... Quizás mi equivocación (por NO mirar la fecha del mensaje, que era del Domingo, y NO del Lunes, y decía "mañana"), NO sólo era mi habitual desdén por los detalles, ¡quizás era Dios protegiéndome! Y además, él NO quiere que salga de casa si NO estoy al 90%. Días un poco durillos (sólo un poco). ¡Ahora caigo, Salón de Té EA es Eduardo y Ana, que NO me dejaron dormir durante 270 días, con la voz profunda y grave de Eduardo Antonio, y más cosillas! ¡CUIDADO, PORQUE DIOS NOS ESTÁ SEPARANDO, PARA CUMPLIR NUESTRA MISIÓN DE VERDAD!
- ¿Las pantallas son el "Sol Negro"? Cuidado con buscar dopamina. "Come patatas", que lo muy placentero arruina vidas, y después NO disfrutarás de la vida.
- ¿El banquete revientaestómagos de Nochevieja es opcional? Si algo me incomoda, son los borrachos, la gente "alegre". Si la familia es crítica... el cerebro activa el modo de supervivencia en un momento importante de cierre, que requiere dedicación. Es importante el silencio. Mi familia nuclear NO me conoce, ¡pero la otra, me conoce todavía menos! Y estar muy rodeado sería negativo. ¿Y la novia, cuándo (hasta hace unos años, yo "NO sabía lo que era"; eso sí, las almas más elevadas, son un poco bisexuales, como mínimo)? ¿Y el trabajo (yo trabajo para Dios)? RECUERDA: LAS ÉLITES QUIEREN QUE CELEBRES EN DICIEMBRE, ¡EL MES DE "LA MEDITACIÓN"!
- LA PERSONA QUE NO PUBLICA EN FACEBOOK COMO CONSPI, ¡QUE LO EMPIECE A HACER PRONTO (MA‘ANA ES NOCHEVIEJA), NO TENEMOS TODO EL TIEMPO DEL MUNDO PARA SER PERSONAS DIGNAS, QUE SE ARRIESGAN CONTANDO COSAS! POR EJEMPLO, SI BIEN LA DELINCUENCIA Y LA INMIGRACIÓN (ESPA‘A) SE RELACIONAN INDIRECTAMENTE, LA HOMOFOBIA Y LA INMIGRACIÓN, TIENEN RELACIÓN DIRECTA.
----------
- Suben las pensiones (que se pagan con deuda, NO con hucha), mientras que los salarios están estancados. Los ancianos pueden ayudar mucho (y la Economía puede tener mucha actividad sin dinero; el dinero, pa'l intercambio externo?). ¿Y si se bajan un poco las pensiones? Los Simpsons, Abraham (el abuelo, en la Seguridad Social): deme, deme, deme. Sé que si haces poco, se necesita consumir poco. Si bajas las pensiones, pierdes las elecciones (en un país de brutos). Dinamarca y Países Bajos ya han hecho cosas buenas, que funcionan.
- Yo quiero descansar, NO disfruto haciendo esto (resumir vídeos), el trabajo NO se hizo para disfrutar, aunque sí para estar motivado. Si NO eres peligroso, verás que reducir al máximo es lo positivo. Los vídeos de los progreñecos van al grano. ¡Basta, NO veo ninguno que dure más de media hora je je! Los vídeos conspirituales cargan, NO son agradables (a menos que tengan humor, a veces loco, y duren poco), y quien quiera agradar con ellos, está loco. NO rompas en 2 a la gente que escribe buenos artículos (resumidos), ¡vamos, que NO jodas, pesao je je! ¡Dios, por favor, que trabajemos lo mínimo, sin trabajos pa sobrevivir o llenar el tiempo!
- Elegido. Este vídeo viene a decir que te alejes kilómetros de cualquiera que NO sea muy modesto. Dios dejó a un hombre junto a ti mucho tiempo, el cual te retrasaba (y era familiar, conocido). ¿Por qué? ¿Era bueno el retraso? Calla si te acusan (es plan divino), NO salves al "pesao" (habla lo mínimo). Limpia fotos ocultas... Residuos emocionales. Camino en claridad y en paz.
- Profecías Vaya Banga. ¿En Noviembre, 3iAtlas / Mouamua por fin en la Tierra? Si te ríes de esto, tienes mucho ego.
- Ya ves que las profecías dicen que quien salvará el mundo será la derecha (o algo mejor, el berismo). GRUPOS MINORITARIOS ASOCIADOS A LA IZQUIERDA, CONSIGUEN CAMBIOS LEGISLATIVOS. Y CUIDADO, QUE LAS FEMINISTAS OFICIALES ("ENFERMAS" / AMBICIOSAS POR EL DINERO) "GANAN" (TÚ ESTATE CONTRA ELLAS, Y TE ECHAN DE TU TRABAJO, AL MENOS SI ERES PERIODISTA, PONIÉNDOTE EL CARTELITO DE FACHA O MACHISTA, CON INMENSO PODER E INMENSA CHULERÍA; ELLAS ESTÁN PARA PERVERTIR, PARA OBJETIVOS "SATÁNICOS" DEL GOBIERNO). Un buen grupo sería el de las empresas familiares con bienes comunales.
- Sí, el mundo es positivo (es un lugar para crecer, si te autocriticas, en vez de culpar). Y además, el 2.026 viene cargadito de evolución, de ayudas espirituales... Para mí, los gnósticos, son demasiado negativos (la Historia / IsTroia real, son los paios y los bere, y lo que Álex Magno pasó a los paios Iudas / los judíos). NO hay que escapar, NO estamos en una simulación (por lo menos, NO te quedes con esto), hay que tener motivación (sumada a un plan) para mejorar el mundo (y la psique determina lo que nos pasa; el psicópata NO cambia la psique / NO desreprime, NO mejora su situación). Cuando adoras la mecánica, la ciencia, la tecnología... estás ciego ante los valores superiores. Y ten en cuenta que la Escuela tortura psicológicamente a los jóvenes (NO muchos han nacido para estar todo el día ahí, con el hemisferio izquierdo). Entender que hay espíritus, energía... es importante, pero al final, lo que se cura, es la psique (Psicología): ahí está la fortaleza del Zodiaco de agua. Piscis: somos diferentes, cda uno ha venido para una misión espiritual.
- Los fuegos artificiales NO se lanzan hacia arriba, mi perro dice que los enchufes a la salida rectal.
- Goldberger se tomó heces... de un paciente cuya enfermedad se decía que era infecciosa, ¡y resulta que desaparecía al darle a los pacientes carne, huevos y pescado! Goldberger, por supuesto, NO murió. ¿El covid es lo mismo, o al tomar heces de un vacunado / pobrecillo, sí que nos sienta mal?
- 2 extremos: la poesía "chunga" / sensiblera / intelectual / de quien quiere "matarte" (la buena es "Platero es pequeño, peludo y suave..."); y los petardos. Si eres de los 2, ¿eres incoherente? Yo, ni lo uno ni lo otro, quiero paz mental: leer resúmenes estructurados, con las figuras literarias justas. NO me importa que haya que leer entre líneas / dobles sentidos, yo NO soy autista.
- El Progresismo es la religión del auto aborrecimiento. Le enseña a los blancos a odiar a su raza, a los niños, a odiar su sexo, a la mujer, a odiar su femineidad, a los patriotas, a odiar su país, y a Occidente, a odiar su historia. Eso es toxicidad.
----------
- Elegido. 31 de Diciembre, el día del silencio (a ver qué ronda por tu mente y te causa dolor, que es el principio de tu curación / de la desrepresión). Nada de prisa, nada de "feliz año nuevo". Si confundes emoción con señal, obrarás mal (aprende en el silencio a discernir, LA ÚNICA FORMA). HOY SENTIRÁS CIERTO PESO. Me parece que LinkedIn (red social de trabajo) NO está hecho para gente elevada (el Instagram, tampoco, y Tik Tok, directamente atonta), el Facebook, sí. Y NO estoy hecho para divertirme con gente, quiero amigos para "seguir adelante" (incluye obras de teatro de curación psicológica). Los elegidos van hacia arriba, y la gente normal siguen divirtiéndose como animales. Ahora soy yo quien tiene la sartén por el mango: NO soy un mierda por NO tener un trabajo oficial, pero la sociedad será una mierda si queda un solo trabajo a final de 2.026, para subsistir, sin ser elevado. Con esta frase, eché a mi mellizo de mi casa, ésa que él llama "cuchitril infumable" (y NO saluda, y se pone delante de ti con cara cansada y triste, como si yo hablase mucho, como si fuese un motivo para NO ser feliz, ¡soy un solitario, es decir, te permito ser feliz!). Y ASÍ TERMINA EL 2.025 (EN CUANTO A VÍDEOS): RECTA FINAL. Ahora NO puedes fingir ("duele", como poner la validación por encima de la conciencia). Lo que NO se nombra (el autosabotaje que te impedía avanzar...) se repite. Acepto la decisión de Dios.
- Los periodos de soledad por protección o para evolucionar, los impone Dios (sé comprensivo con el solitario). ¿Habrá pasado ya el mío? Me autocritico "con insolencia" hacia mí mismo, y me siento con más ganas de hacer cosas. Cuidado, NO vayamos a lo loco, sin una estrategia. Yo, la verdad, a veces NO entiendo cómo tengo amigos, si lo único que me atrae es hablar (y cantar, que es muy humano).
- Scritti Politti: Wood Beez. ¿Os imagináis ir por la calle en pijama? Ayer bajé en pantalón de pijama y zapatillas (y camisa) a probar las llaves del portal (las copias).
- ¿El objetivo de 2.026 es que ya NO haya nadie que quiera venderte algo que NO necesitas (ojo, puedes necesitar ser rico para ver que eso NO da la felicidad; la da "ser niño" en el buen sentido...) / que NO haya psicopatía / que la labia NO sea una ventaja? Y seamos esencialistas (felices con poco; psicológicos / valorar por cambio de psique, NO por trabajo; imagen cero fuera del escenario, con obras blancas, de superación personal). Y di a tu familia cómo te sientes si eres adolescente (claro que, antes NO existía la adolescencia / la tontería / la gente ya trabajaba con 12 años de pinche, ¡abajo lo adolescente (ir a la discoteca, consumir sidra... NO era lo mío; NO acompañes a amigos que hacen cosas que NO te gustan)!).
- Elegido, 1 Enero. ¿Cansancio por transformación? Pues muy elegido / cansao, NO soy / toy. Podría llegar a Salud Mental sin tomar el un poco cansante Escitalopram (todo medicamento es veneno). ¿Lo ideal es coger un mortero y tomar una pizquita de na (hay que dormir más, nunca es suficiente)? Quizás lo ideal sea hacer ejercicios pa dormir (pero ojo, te puedes levantar mal, y con un poco de na de Escitalopram, NO). Cuando te quieres aislar, es alineamiento divino, ¡y a la porra los amigos que NO lo entienden! ¡Al Infierno quien te quiera meter en una empresa muy temprano (salvo que sea una panadería...)! ¡IMPOTENTE / NO DUERME! Yo lloré ayer un montón, hoy NO.
* Y soñé con Informática, ¡aaaah, NO son los más humanistas en media! Tienes ganas de ayunar / limpiar tu cuerpo. Si te resistes a soltar lo viejo, sentirás colapso. ¿Tengo que soltar a Talk Talk o Génesis si soy elegido? Exacto, el sabio NO tiene ídolos. Activado.
- ¿Cómo manejarán los espíritus a Trump en 2.026?
- La amistad exige una conexión espiritual, NO diversión (es ayudar, yo creo) o compañía constante.
- Mirar las nubes (para encontrar respuestas a preguntas que ni sabríamos plantear) es una buena estrategia para librarnos de la presión de lo inmediato (de tachar compulsivamente en nuestra lista de quehaceres).
- Nadie es su trabajo (¡qué ego malo MASCULINO! ¿complejo de inferioridad / superioridad? Parece que sí). Vaya Semanita, Los Hombres del Farias (que han perdido su esencia humana).
- Sánchez se carga a Perico Delgado, a José Mota... porque dicen la verdad. Y sí, esos grupos de obreros contra comunistas, eran buenos. Somos el 99% (sin clases, simplemente, cuando uno llega a jefe, puede ser o NO esclavista, y el Socialismo quiere acabar con las empresas, ¿para llegar al comunismo?) contra el 1%. Y el anarquista real es rural, NO usa cócteles molotov (esos están con las élites).
- ¡LAS ORGANIZACIONES AGRARIAS ESPA‘OLAS NO QUIEREN MOVERSE! ¡Y EL CAMPO ESTÁ EN PELIGRO! IMAGINA QUE NOS VIENE TODO DE FUERA, Y LUEGO SE CORTA EL GRIFO, ¿NO TE CREES QUE QUIEREN MATARNOS DE HAMBRE PARA DESTRUIR EUROPA?
- A los concursos en los que preguntan "¿qué te gusta hacer?" NO llevan a sabios (porque dirían "me gusta contemplar", que es gratis y "antimoderno"). Cuanto más descanso / menos hago, mejor me siento, porque sí sé ser feliz, acepto lo me ronda por la cabeza, estoy enfermo y me curaré la psique. Maldad y falta de felicidad, son hermanos.
----------
- Nos quieren llevar a guerras, y dicen que NO emitamos CO2. ¿Guerras para quitar poder a quien tiene petróleo (que es renovable, ya te lo expliqué; y hay que extraerlo para limpiar la Tierra)? Y gas y carbón. Israel vs Irán (petrolero): petróleo. Rusia tiene recursos. Cambiar el paradigma energético, ¡es por poder, para empobrecer (hacer dependiente) a los que usan carbón! Recuerda que la Tacher tenía miedo a los mineros galeses, y por eso dijo que el CO2 era mortal (pa llevarlos al paro).
- Elegido. 2 Enero, ¿ya NO puedes ser herido? Sí, pero tu entorno es de mantequilla, y cuando respondes a sus calumnias, te abandonan (NO pidas explicaciones), victimizándose. Muchas veces, hay que estar en silencio, pero unas pocas, hay que decir lo que piensas del otro, si te criticó sin razón. Pero mejor que sean allegados, y NO potenciales enemigos. Cuando me veáis chungo, es que alguien chungo acaba de llegar donde estoy (me empapo de los otros; si estás media hora solo y sin intelectualidad, eso es tiempo de sobra para pasar a sentirte como una balsa de aceite). Fui protegido sin saberlo.
- ¿Saben el chiste de un virus para sacrificar gallinas, que aparece cuando un virus para sacrificar vacas, y por si fuera poco, cuando uno para sacrificar cerdos, y a la vez que se pretende ratificar el acuerdo de Mercosur (Europa NO produciría ni carne ni na)? Las casualidades NO existen, quien NO produce está en grave peligro je, je, je, ¡qué chiste más divertido, como mirar el móvil y pasar de todo!
- NO olvides que cuando alguien piensa por sí mismo, la gente tiene recelo, más que por la diferencia, por la superioridad (NO necesitar grupo; se miran a sí mismos). Dios va a hacer que ganen los que NO quieren grupos, NO hay razón para NO estar confiado, y los infelices de sonrisa, sufrirán. Ta to lleno de falsos, fíjate si una buena imagen externa se conecta con sabiduría real, o la persona va a sufrir bastante.
****************
****************
****************
- El pasado NO es ni bueno ni malo, es mucho mejor que el presente: canciones, videojuegos como Wec Le Mans...
****************
****************
****************
- ¿Quién es el culpable entre J. Carlos Ferrero y Alcaraz? Alcaraz NO cito a Ferrero en su brindis (o lo que sea). Yo creo que Alcaraz. NO puedes dejar de citar o de hablar con alguien, sólo por que piense distinto. NO puedes ser un monstruo.
- El cilantro moviliza metales pesados, y la clorela los expulsa.
- Las bandas organizadas, gracias a la baliza V16, sabrán dónde hay alguien tirado en la carretera. ¿Hacían cosas tan terribles / tontas los gobiernos anteriores? ¿Qué descerebrado fue el primero en comprarla ("yo soy tonto, y si Papá estado me dice que haga algo, lo haré"). Es más potente / cancerígeno que un móvil.
- Sánchez podría montar un atentado (pero sin que se note que fue él, culpando a otros, para generar odio... o lo que sea). Sánchez es satanista, y un "buen" atentado despierta a espíritus negativos, que conceden favores a gente mala (que luego sufre mal karma; y rápido, que estamos en la Era de Acuario).
- Zodiacos diferentes al mío:
* ¿Zodiaco con arrojo = Zodiaco que debería planificar más este 2.026?
* ¿Zodiaco salvaje ( = NO se sienta para estar consigo mismo mientras los demás juegan al fútbol) = Zodiaco 3D / poco cercano a lo elevado?
----------
- Elegido. 3-5 Enero. Prueba para si estás espiritualmente despierto. NO prisa, NO impulsos, sí estar presente... Los primeros días del año (¿12?) te alinean para el resto del año (para que NO estés cansado todo el año...). Si corres los primeros días (por expectativas externas)... lo pagas. En cambio, escuchándote, con pausa, la vida se ordena, la ansiedad baja... ¿Es malísimo tener problemas de tiempo / una gran agenda / miedo de NO cumplir lo planeado? Mucha distracción seguida te apaga espiritualmente. ¡Y qué importante es que Dios te cierre puertas (pero el mundo dice que corras)! Llegué a tiempo (es un año de discernimiento, NO de superesfuerzo).
- Elegido. Una persona cercana se derrumba en silencio. ¡Eso está mal, hay que gritar cuando tienes un problema, para que un sabio NO oficial (por supuesto) te ayude / sane (un médico oficial puede, eso sí, usar medicina alternativa)! ¿Esa persona NO se va de tu mente? CUANDO HAY DOLOR AJENO, HAY QUE ESCUCHAR EL TIEMPO NECESARIO, SIN LLEVAR EL PROBLEMA A CUESTAS (EL OTRO DEBE PONER DE SU PARTE, NO SÓLO QUEJARSE). Esa persona sonríe (falsea), ¿está cansada y cerca del límite? Sientes un peso extraño cuando piensas en ella. ¿Mi padre y sus granos, para quitarlos con NMG Hamer (tengo ciertas búsquedas apuntadas para él)? Tu presencia es lo único que se te pide, para acabar con su aislamiento (que vea que importa, la Psicología siempre debe estar ahí). Cuando cargas el peso de alguien más, el cielo te quita el cansancio (aunque parezca raro). LA PERSONA LLEVA ALGO PARA LA SIGUIENTE ETAPA DE TU VIDA. Escuchar sin corregir, estar sin juzgar (la calidad de la presencia del elegido ya es algo elevado; si estás mal y te sientas junto a alguien, puede que sea un elegido). NO necesitas saber qué decir. Acércate con modestia (la que sí tiene el elegido, por mucho que el mal / los psicópatas, le critiquen). NO ESPERES CUANDO SEPAS QUE TIENES QUE MOVERTE, LA ALINEACIÓN CIELO - TIERRA (KAIROS) NO DURA MUCHO. Ayudar a otros puede cerrar ciclos en tu vida, ¡y eso es fantástico! OBEDEZCO AHORA.
- NO sé si soy elegido, si tengo que ayudar a alguien sólo con mi presencia. Pero como la mayoría de mi gente cercana se llama David je je, ¡pues quedo con todos ellos je je! Un elegido NO sale a divertirse, sale a hablar, y sale a mirar dentro (teatro). Y por supuesto, a ayudar directamente.
- Talk Talk, My Foolish Friend. Fábricas masonas (la derecha / el proletariado, empezó con ellas; y la derecha es un camino hacia la izquierda, como el machismo al hembrismo, y luego se va al comunismo / control asfixiante).
- China y Rusia ya estaban robando petróleo a Venezuela. Pero es ahora cuando la izquierda empieza a criticar (porque ha entrado USA en el juego, los patriotas, que ya es un poco bueno, luchar por el propio país, por su imagen... aunque sólo sea por que Trump se sienta un héroe; lo siguiente mejor es el siglo 18 / berismo, vamos, el tope). ¿Delcy Rodríguez vendió a Maduro para salvar su pellejo? Trump es un buen negociador, ¡por eso lo escogieron y lo manejan los espíritus! ¿Y los Tier-1, esas fuerzas militares que operan con total limpieza?
- Frase pa los amigos. Saldremos a hablar, pasear un poco, tomar algo, cantar y hacer teatro pa mejorar la empatía y mirar dentro je je... Mira, últimamente estoy un poco "religioso", y eso del cine actual... NO es muy religioso ("Dios me impide perder el tiempo, y estar a menos del 90%" je je).
- ERRÉ CON JOSÉ MOTA, SE VENDIÓ A LAS ELITES OSCURAS, SÁNCHE NO LO ECHARÁ. Y CAUTELA, ¿HAN ESCOGIDO LOS ESPÍRITUS BUENOS A TRUMP O NO? ¿HAY UN SUPERTEATRO DETRÁS?
- NO dés explicaciones a los psicópatas, sólo abandónalos, lo más pronto posible. Que vayan con gente peor que tú. Ir con un psicópata es una estupidez. NO te dan nada que valga realmente la pena, son los menos elevados. ¿Es tonto ir con alguien 3D NO?
- Elegido. NO contestes muchas veces (genera opiniones ajenas...), boca cerrada (NO expliques para calmar la ansiedad). NO verbalices algo que está en formación: el resultado se viene abajo. La madurez calla, porque confía. Medirse contigo (por eso preguntan), conocerte superficialmente para dañarte, competir, esperar de los demás, ¡qué objetivos tan poco inteligentes, como Arguiñano, que piensa que todos nacimos para usar herramientas y para comer guisos innecesariamente laboriosos, y todos los días muestra cansante narcisismo!
* ¿LO QUE SE CUESTIONA CONSTANTEMENTE TERMINA DEBILITÁNDOSE? CUESTIONEMOS A LAS DIVAS, CON ESA MÚSICA PARA DESCEREBRADOS (MUCHOS, SACADIECES; TAMBIÉN, EL NIVEL ESCOLAR HA BAJADO MUCHÍSIMO, Y HAY (SEMI)ASPERGERS; Y TIENES INTERNET...). ¿CUANDO ALGUIEN ESPERA CON IMPACIENCIA QUE CONSIGAS ALGO, NO LO CONSIGUES, DIOS YA NO GENERA LAS CASUALIDADES? Más: ser reconocido antes de estar listo, es un problema (por eso Dios te esconde, ¿de los peluqueros je je, cotillas o NO?). Nadie debe ver que "te estás forjando". Quien calla, es tibio / malo o sabio (extremos). Guardado a propósito.
----------
- Sí, la izquierda, muchas veces criminaliza a las verdaderas víctimas del gobierno ("los autónomos son fachas con puro y copete"...). Cuando dices "facha", DEFIENDES A QUIENES TE DAN DE COMER... POR AHORA, PORQUE EL COMUNISMO DESTRUYE. NO se puede destruir el comercio de proximidad, los fontaneros que están fuera de multinacionales que explotan a extranjeros, campesinos que NO supermaltratan animales y que NO nos van a dejar tirados... A un "facha" puedes robarle... hacerle de todo, que NO te culpan. Subvencionas a activistas (la mayoría de ellos, auténticamente locos), y luego compras Europa a precio de saldo.
- Los que crean riqueza, NO suelen votar a la izquierda, los votan los pobres, entonces, ¿qué interés tiene la izquierda en acabar con la pobreza? Tú dale matarile al Socialismo (NO creas en él, NO confíes que que gane, ya que cada vez sabemos más), y ya será más fácil emprender... El Socialismo (la victimización, la comodidad, el "la culpa la tiene otro, NO es mi psique; ni siquiera tengo que autocriticarme productivamente") fue algo que Marx creía que se vendería bien. Lenin lo impuso. Luego se vio que la izquierda debía apropiarse de la cultura, y después, surgió la idea de victimizar a minorías (y NO tan minorías), mentir...
- Desde niños nos enseñan a querer tener una posición / un puesto: director de orquesta... Eso puede hacerte sentir mal si NO lo tienes, y si de repente lo tienes, sonríes contento, ¡porque estás enfermo, por la imagen: mientras que antes agachabas la cabeza por condicionamiento social, ahora por fin tienes un escudo innecesario en una sociedad buena, en la que contaría sólo tu autocrítica de psique! ES COMO EL ORGULLO DE PERTENECER A UN GRUPO (IZQUIERDAS, DERECHAS, AC-DC, ANTIBLANCOS, FC BARCELONA...). ENTONCES, LA VERDAD, PASA A UN SEGUNDO PLANO. Ya eres importante si eliges la modestia (autocrítica de psique). Si la gente te critica / te mira desde arriba, es porque NO quieren ver dentro, son poca cosa. Esto me recuerda a "Los Hombres del Farias" (ese complejo de superioridad, cimentado siempre en uno de inferioridad, que va más allá de un simple escudo).
- Alguien propuso mejoras económicas a Chávez, y éste dijo: "usted NO entiende la Revolución: hay que mantener a los pobres pobres, para que nos voten". ¿Y seguir haciendo el bien je je, en un país que NO crece, NO? Los pobres, echando las culpas a los ricos, cuando la psique de la gente es la que genera la sociedad. Culpar es victimizarse, es de gente incompleta.
- España: impuestos pagan la jubilación a los palestinos (también se paga a fucionarios). Sólo esta noticia, ya debe hacer cambiar de Gobierno. ¿Antes se metía a políticos en la cárcel sólo por generar alarma social (opinión pública)?
- Cuando te identificas totalmente con tu máscara (en vez de simplemente usarla en el teatro evolutivo), pierdes la capacidad de cambio (NO crees que haya algo más allá). Tu percepción se limita (ves el mundo con "ojos de máscara"). Te vuelves frágil (ante lo imprevisto). Cristian (Zeballos). Funcionamos por identificación con otros mucho (NO es malo en principio).
- Castlevania, Symphony of Horrors, The Crumbling Tower, Expanded versión, Youtube. Juego 2D con efectos 3D (como el Death Rally), ¿con luces también?
- Elegido. ¿Tu mente NO se ha alineado todavía? Miércoles 7 Enero, el cambio por fin? Entonces, ¿la próxima vez que salga con amigos, es para despedirme si quieren simple diversión conmigo? QUITA LA ALERTA INTERNA QUE TE PREPARA PARA LO PEOR. DIOS TE QUIERE IMAGINANDO SIN MIEDO AL FRACASO. YA NO ESTÁS EN MODO SUPERVIVENCIA. YA NO PENSARÁS EN FUNCIÓN DE EVITAR EL PROBLEMA (BUENO, YO NO CREO QUE PASE MUCHO POR FIGAREDO, PARA VER A LOS BELIGERANTES VECINOS JE JE), SINO DE CREAR EL CAMINO. Y NO TE COMPARARÁS (TU MISIÓN ES DIFERENTE, ¿PUEDE UN CIEGO HACER LO MISMO QUE LA MAYORÍA? MIS DEDITOS PUEDEN COGER UN HACHA, PERO DEBERÍAN PILLAR UN SUPERCUCHILLO PARA PREPARAR CIERTOS ALIMENTOS, Y ATENCIÓN EXTERNA; pero NO descarto conseguir cocinar con fluidez, es mi némesis). La seguridad (y la claridad) aparecen mientras caminas. ¿ME PONGO LA MÁSCARA DE ELEGIDO? NO estoy esperando, estoy caminando (estás avanzando, a mucho sobreviviste).
- Recuerda: el mal está en quien NO acepta la verdad sobre sí mismo / sus fantasmas, quien NO puede estar horas y horas consigo mismo, en silencio, sin hacer nada, viendo lo que le ronda por la cabeza. Es lo último del escalafón espiritual, el verdadero débil mental. LO REALMENTE IMPORTANTE ES NO CONVERTIR UN COMPLEJO DE INFERIORIDAD EN UNO DE SUPERIORIDAD (SI ERES MUY SENSIBLE Y TIENES UN TRAUMA CON UN PSICÓPATA... PUEDES DESCONECTAR, PERO NUNCA NIEGUES TU VULNERABILIDAD / NUNCA TE MASCULINICES. MUCHÍSIMAS MUJERES DEMANDAN HOMBRES DUROS / TONTOS, COMO LOS GUAPETONES, NO SE LIBRA NI UNO).
- ¿ME PONGO UN MÁXIMO DE 4 HORAS FRENTE AL ORDI POR DÍA? LAS PANTALLAS MATAN LA MENTE.
- Juego de Supernintendo que sí me atrae: Demon's Crest.
- Critican al gobierno de Delcy, ¡pero los de Bruselas son soberanos, sin supervisión, y además, son como psicópatas, haciéndose los buenos, cuando Trump va de frente! Desde Bruselas te dicen indirectamente "NO vas a tener coche", y piensas "¡qué buenos, que nos librarán del CO2 y salvarán la Tierra!", cuando te quieren pobre para controlarte. Te quieren sin industria, sin campo, sin RENOVABLE petróleo (te han mentido, NO viene de dinosaurios, pero quizás NO estés preparado para entender su origen "espiritual")... Si la UE fuese tan honesta como Trump sobre sus objetivos, te desmayarías 100.000 veces.
----------
- Yo NO necesito incienso (ni pectorales y abdominales marcados y relativamente musculosos; los que los enseñan, se merecen MUY mal karma)... ¡Huele a él cuando me levanto je je! A mí me gustaban ciertas cosas, pero evolucioné, y NO me gusta ni el misterio (y soy feliz con nada, si NO, NO estaría evolucionao; los viajes son propósito, NO disfrute), sino sólo la verdad que esconde, para mejorar la sociedad. Si te gustan muchas cosas (2 / 3 de lo que te gustaba antes, y ya NO me gustan los gráficos cargados / alucinantes, por ejemplo), ¡NO has evolucionao, te has autoengañao! Los vídeos NO me gustan: si eres evolucionao, tendrás planes fuera de los vídeos, que NO son para disfrutar, evidentemente, son para contar algo valioso en el menor número de segundos posible, para NO matar al elevado / NO joderle bien la vida. Es bueno contar con astrólogos (superlacónicos), que saben hacia dónde van las cosas. Nunca hay que dedicar mucho tiempo a "a ver por dónde van las cosas", sino a acertar, ¡ACERTAR!
* Repito: el profesor que habla lento y repite, sólo aburre al NO evolucionao. Los profes NO han venido a "amenizar" (cargar) las clases, sino a ser máquinas de transmisión de conocimiento (si hablas rápido y agudo, hablas pa la gente 3D, los "malos", como los contratistas je je, que suelen hablar rápido, por su baja conexión espiritual / poca elevación). ¡Miramos pa dentro, NO mucho pa fuera! Al grano. Oro, incienso y mirra (3 Reyes Magos; los de verdad son Magno, DarDONos...). Oro: algo divino, creador (¿la palabra?). Incienso (éter / energía): es sinoidal. Mirra: lo material. TODOS LOS YOUTUBERS QUE NO VAN AL GRANO, ME DAN MÁS TRABAJO, Y ACABO DE LOS NERVIOS, CON EL CEREBRO DE SOBREVIVIR. ¿AHORA ESTÁ CLARO? LOS QUE VEN VÍDEOS CON GUSTO, ¡ESTÁN INCOMPLETOS, NO SON ELEVADOS, NO TIENEN CATEGORÍA COMO OYENTES! OJITO, GÉMINIS PUEDE ESTAR EL TIEMPO QUE QUIERA, NO ES SU LABOR SELECCIONAR. Y la verdad ya es belleza, así que "NO aderecemos". Alguien trata de contarte un problema, lo mezcla con poesía, y se te quitaron las ganas de seguir leyendo, NO mezclemos. VOLVEMOS AL GRANO: LA PALABRA (LA REALIDAD / LA PSIQUE, LA CAUSA) MUEVE LA ENERGÍA PARA GENERAR LO MATERIAL. Se me olvidaba: para acertar hay que usar métodos sutiles: mediums, la intuición, NO necesitar comprobar porque confías en alguien que ya acertó mucho... La lógica puede confundirte y desesperar a los demás.
- ¿Una espalda ancha (puedes "cargar mucho"; aunque puede ser somatización de estrés y ansiedad?) es algo normal en los resistentes elegidos? ¿Y hombros anchos ("confianza" REAL y autoridad)?
- ¿Los espíritus benévolos y ciertos entes malévolos, que atacan cuando "eres vicioso", son conciencia / psique, son productos etéricos / energéticos? La IA siempre será inferior a la conciencia. ¿La tecnología facilita la vida? ¡Si vamos camino de que necesites bajarte una app pa comprar un chicle! Y hay cancerígena wifi (rooter) para móviles normalillos. Y hay tarjetas personalizadas, ¡eso es terrible! Cada vez cuesta más realizar trámites. Quiero personas. LAS ÉLITES QUIEREN QUE HABLEMOS DE CONFLICTOS LEJANOS, ¿PARA QUE LOS ALIMENTEMOS CON LA MENTE? PERO PUEDES MANDAR ENERGÍAS POSITIVAS (HARMONÍA...), VIENDO CÓMO SE DESMORONA EL APARATO BÉLICO. Rabia, odio y frustración, NO son productivos, y rebotan en los elegidos (en quien es más fuerte). ¡A ver qué nos dice la intuición en momentos por venir (para construir)!
----------
- ¿Y si esto de Trump, si bien egoísta, forma parte del plan divino? NO lo olvidéis, por usar la lógica y NO la intuición, se cometen muchas torpezas, lo que importa es el plan divino, que NO nos ciegue "lo 3D" (incluso quien ve el teatro, si NO piensa en Dios, fracasa). Lo de los elegidos (que hablaban de los amos del mundo en la sombra, temerosos de un mal karma y casi colaborando) y lo de Fran (Parejo) está por encima de quienes dan información sin contar con "la magia del Universo" (aunque al final los 2 tipos de información sean maravillosos). Gabriel (Araujo), la versión que he querido escuchar: Delcy es menos "potra indomable". Yo NO me fío de los que se hacen llamar derecha (aquí, el PP, es de izquierdas / comunista = PSOE; son las 2 colectivistas / masonas / paias, la izquierda y la derecha). ¿Hay más de 200 victimas, NO 40? Probablemente (en Valencia pudieron ser más de 10.000, pero NO subía de 200 en los medios).
- Muchísimos de izquierdas, tan democráticos que se ven, saben que Maduro perdió las elecciones, y que muchos se alegraron en Venezuela, llorando, por la captura de Maduro. Saben que Maduro era un tirano, un dictador, pero NO quieren admitirlo (debilidad mental, falsedad... ¿Quiénes hablan de Jung / desreprimen más? ESA ES LA FORMA DE VER QUÉ ES PEOR O MEJOR. GENTE DE DERECHAS O APOLÍTICA, ¡A ESTUDIAR A JUNG, PARA QUE SE VEA BIEN LA MALDAD / INCONSCIENCIA DE LA IZQUIERDA!). Centro de torturas (como la izquierda con las checas). Alguien muy dañino dijo "sólo los de izquierdas son buena gente". La izquierda atrae a empáticos, pero NO cambian, por ser duros de mollera, débiles mentales que NO quieren admitir haber estado errados durante muchos años... La derecha tampoco es buena, pero veo algo de berismo en VOX, ¿son un poco bereBÁN NO? ¿Qué zodiacos NO cambian (incluye ascendente y Luna)?
- Inteligencia y belleza NO son lo mismo, pero hay que tener "belleza de inteligencia". Vamos, que Arturo Fernández hizo muy bien en criticar a los activistas de las manifestaciones en España. ¡Un look "diferente" ya indica disociación mental, y además, la mujer, cuando NO ha ido por lo natural (tener hijos, ser más "de derechas") tiene muchas posibilidades de volverse histérica!
- Alvise Pérez. Villano total. Aprovecha su imagen de Venus para despistar. Éste quiere "menús sabrosos" (Venus es así muchas veces, NO lo puedes sacar de su deseo de tener mansiones, cuando lo sano es volver al modesto siglo 18). Alvise, al presentarse a las elecciones en Aragón, perjudica a VOX, pero NO al PP = PSOE. Él dice que se presenta para debilitar a la izquierda (nos quiere engañar, o es tonto; todo aquel que quiere bastante, material o NO, para ser feliz... es muy tonto). VOX es la única derecha que hay.
- Fon Ramos. La NASA quita importancia al 3i Atlas, pero NO los astrónomos independientes. ¿Qué quiere ocultar la NASA (o la CIA, que rechaza hablar, cuioso)? ¿Entonces el 3i Atlas NO es el Oumuamua? ¿Entonces hay incluso más de 1 visitante inteligente? Mirar "Avi Loeb": yo confío (mi intuición funciona, NO soy supertonto), NO necesito pensar con lógica, pero Loeb da muchas pruebas, y para entenderlo todo perfectamente (como un físico), hay que emplear tiempo. Yo soy geocentrista, ojito (Fon ofrece modelos heliocéntricos), y muy "de astrólogos"; para mí, y mucha gente inteligente, el defraudador es el astrónomo (menudo fraude de persona, si NO entiende la astrología; si NO lo haces, NO eres elevado). Vaba Vanga: 3i Atlas visita, Noviembre.
- Los paios de América eran antropófagos (como todos los paios). ¿Tuvo que venir alguien rubito y blanquito pa civilizar? Pues sí: Universidades, indios literatos y altos comerciantes, respeto, nobles conservando privilegios, hospitales (¿esto es bueno? ¿NO sabían ya cómo curarse todo lo físico?)...
- Las grúas falsas, ¿ya están robando a la gente que se accidenta y activa la baliza V16? Parece que sí. Lo que dice un zombi: "yo creo en el sistema, y hay democracia, NO narcisistas ambiciosos teledirigidos internacionalmente, y el origen es gente que NO sale en los medios". Cuando seas autocrítico psicológicamente (Jung, ley del espejo), "te ayudarán los espíritus", mientras tanto, NO tienes derecho a quejarte.
- El cerebro de quien NO soporta el ruido, procesa más profundamente lo que llega por los sentidos. Un ambiente caótico "les duele", si NO, NO recargan "la pila". Gran capacidad de introspección y mundo interior muy rico. Suelen ser soñadores, grandes pensadores y muy creativos (mujer moderna, vete con alguien al que le guste el ruido, podrás manipularlo sin problemas). Tienes bastante empatía. Eres un instrumento afinado en un mundo muy burdo.
- La gente intelectual NO es inteligente, es muy pesada. NO es que ser inteligente te haga repelente, es que NO eres inteligente, directamente, si eres intelectual / pesado. Hay que hablar "femeninamente", con empatía, de sentimientos que pueda ocasionar la siguiente lección... Y por supuesto, estructuradamente. ¿Y para qué sirve lo que dices, NO lo dices, sueltas y sueltas? Y paciencia, e ir al grano, y repetir. Lógica, pero sobre todo, intuición y esencialismo.
----------
- Para NO despertarte y cansarte al poco. Además de que es mejor echarse y levantarse con el Sol, realiza una transición (alarmas de despertador bruscas generan cortisol y cansancio, pero debes levantarte cuando suene, o interpretarás que debes seguir en la cama): primero, exponte a la luz del día (yo, lo primero que hago, es, con todo cerrado, "orar a Dios", para despertar el poder azul...). 3 a 5 minutos caminando, lavando la cara con agua fresca... Una hora antes de dormir, MENOS LUZ Y VOLUMEN, y cambia a actividades repetitivas o simples (preparar el día siguiente o leer algo LIGERO). Regularidad, decir "si duermo, mañana será un día que podré batallar, un día bonito".
- Ovalismo. Que los invitaos NO se crean algo, que miren mi Cutreenciclopedia, pa ver lo de la intuición... EXACTO, EL DILUVIO FUE POR EL ASESINATO DE MARÍA MAISTATU. ÉSTE SE ENTERA, LOS OTROS, NO. Pero es que NI se quiere buscar lo de los paios y los bere, ¿ego en los hermanos Barea? Si NO hablas sobre paios y bere ("NO me convence...") te dejaré por exceso de ego.Lo dejo, NO puedo con los Jueves, les falta de todo (intuición, Dios, mandar buena energía...), aunque yo sea bastante terraplanista. Yo he cambiao. El resto...
- EL PADRE DE LA MÚSICA MODERNA, DAVID BOWIE, SOFISTICA A LA GENTE, LA CIVILIZA.
- LA CANTIDAD ES EL MAL (VER VÍDEOS MEDIO ENFERMO PORQUE LA GENTE NO VA AL GRANO... MUCHOS ZODIACOS DEBEN IR AL GRANO; SE DEBE COMER INTELIGENTEMENTE, APRENDER A VIVIR EN POCO ESPACIO, TENER ESTÁNDARES DE PRODUCCIÓN, PARA NO TENER QUE APRENDER MUCHO (MALDITA VARIEDAD; CUIDADO CUANDO HAY MUCHAS OPCIONES, CAUSA INFELICIDAD; SELECCIONAREMOS LO MEJOR DE LA HISTORIA)... YO TENGO UNA SERVILLETA DE PAPEL QUE HACE DE OSITO DE PELUCHE JE JE).
- ¿ABASCAL ES LLAVE PROFÉTICA? HAY QUE TENER EN CUENTA LOS VÍDEOS SOBRE EL TEMA, NO SER IRRESPONSABLE. Cuando Abascal habla, vibran millones de españoles (como cuando lees sobre paios y bere y eres relativamente elevado, ¿vibran todos los elevados?). NO necesita carisma. 7 Abril 1976 (nacimiento Abascal). 7 + 4 = 11 (despertar espiritual). 1976 = 5 (lo nuevo). VEO A GENTE INTENTAR QUE NO SE NOTE SU INDIGNACIÓN, AL OÍR ALGO QUE NO CASA CON LO SUYO. YO BUSCO SOBRE LO QUE NO CASA. LAS NOTIFICACIONES (MÓVILES...) SON QUERIDAS POR LAS ÉLITES OSCURAS, PUES INTERRUMPEN MOMENTOS DE SILENCIO. ¿COLGAR EL TELÉFONO SI NO CONOCEMOS EL NÚMERO? FACEBOOK, EN CAMBIO, ES VOLUNTARIO. Abascal se llama Santiago (Jesús NO existió, existió Iezús; y existió Santiago = Carestiu = Cristo, hace muchos miles de años; hay que aprender a ser abierto). España debe ser el faro espiritual de Occidente (¿eso significa 0 Islam NO? ¿Se creó (o mejor dicho, remodeló) para acabar con lo cristiano?). ¿JUNTAMOS LO MEJOR DEL ISLAM Y EL CRISTIANISMO? Abascal viene a unir (¿aunque en su partido haya algún homófobo?).
- ¿Que los medios dicen que los liberados españoles son garcias a Zapatero, quien ordenó liquidar a un montón de gente, y que manda sobre el psicópata confirmado de Sánchez? Con esta noticia, suficiente por ahora.
- Elegido, NO revelar, sí proteger. 2.026 es un año diferente a los anteriores. Avanza, NO anuncies que vas a avanzar, y cuando algo se cumpla / esté enraizado, celebra (NO necesariamente exponiendo). Ya sabes: cuando los demás imaginan que fracasas, o Dios NO puede "sorprender" / organizar casualidades... Desde luego, cuando esperas a que otro por fin triunfe... NO triunfa, lo estás frenando ("a ver qué ha puesto en LinkedIn, si por fin pone algo más en el currículum..."). Lo sagrado se honra, NO se toca; si se discute... puede morir. Mucha mirada ajena... apaga. ¿Y si Trump está dirigido por Dios y la gente imagina que fracasa, y que Delcy NO está muy amarrada por Trump, y entonces, cavan su propia fosa? En serio, por muy malo que parezca Trump, puede ser tu milagro (Abascal será el milagro de España con mucha probabilidad).
* Primero conviértete, después permite que lo noten. ¿Salir lo mínimo de casa (para NO sobreexponerte)? Y hay despedidas (soltar) que NO requieren palabras (la energía del otro quiere volver contigo). NO expliques por qué ya NO estás, por qué cambiaste... ¿Tampoco cerrar conversaciones? NO hablar de lo que sueltas (personas, hábitos...), porque puede volver, al nombrarlo. DEFENDER TE DISTRAE DE PERCIBIR. Que nadie te lea. Protejo mi energía.
- ¿Se puede decir que la sabiduría viene del silencio sin relación? Yo creo que sí. Y es "silencio sin relación", u otra actividad.
- TVE1, con Maduro, y ahora contra él? Como psicópatas, con la corriente.
- Astrología. Cancer / madre / pueblo (emociones) - Capri / padre / Estado (metas): equilibrar (¿hasta el 2x de Enero?). Llena de principios de año: limpiar problemas (psicológicos, claro). Luna nueva Capri (18; estamos a 9). Dejaremos de postergar, y confiaremos en nuestra autoridad. Nos acercaremos a lo que somos (con nuestros proyectos, que sólo empiezan, cuidado con la velocidad; con "originalidad" / diferencia / libertad).
- ¡Esos tractores mostrando en Bruselas su descontento con los asesinos del campo ðŸ™‚ ! ¿Pero tendríamos que ir todos, NO? Comemos del campo, son los trabajos importantes. El resto...
----------
- Yo NO "odio" suficientemente a este personaje, ¡que se casó con una republicana! A ver si con este vídeo... Felipe VI, ¿es republicano? NO lo descarto. Está decididamente contra la captura de Maduro (y a favor del derecho internacional, que permite a los psicópatas campar a sus anchas).
- De peor a mejor (según mi criterio): Ucrania (payaso ambicioso de Zelensky, apoyado por la OTAN, que quiere controlar el mundo); Rusia (Putin NO me parece un santo, persigue a homosexuales y a testigos de Jeová, ¿podría seguir siendo la reencarnación del paio Omaitzoi? Canosa NO habla muy bien de él); Trump (a Canosa le gusta; eso influye en que me guste, NO es muy buena gente, pero...).
- Más para dormir: revisar el día, y al levantarse, "¡NO hay dolor!" je je.
- Los psicópatas buscan validación externa, así que pueden ser periodistas (palabras vacías), presentadores, jugadores de ajedrez o tocadores de guitarra por la validación externa, decir que quedaron primeros en las oposiciones y luego ir a una sucursal en un pueblo perdido de la mano de Dios, jugar a las máquinas de los bares de jóvenes para dejar su nombre en la tabla de puntuaciones... El signo más psicópata es Cancer (por su apego a mami / ganas de "matarla" si da su amor al hermano pequeño, su sensibilidad...). Recuerda que NO ser de las almas más viejas, influye (las jóvenes son muy psicópatas je je: grupos zodiacales primeros...). Es triste que valoren la inteligencia falsa / la de hemisferio izquierdo con atención externa / la de engañar ("este cuadro es mío" o "esta oferta es buena"), que NO es inteligencia, pero como están locos, se sienten orgullosos (se debería valorar la pureza / capacidad de ser feliz con nada, la intuición, la creatividad como la de Libra o Piscis, el ser fuerte psicológicamente / NO llevar un complejo de inferioridad a uno de superioridad...).
- IRANÍS QUEMANDO MEZQUITAS (HARTOS DEL ISLAM): BIEN. JUDÍOS QUEMANDO ARGENTINA (PLANES): MAL.
- ¿Los niños de hoy hacen lo que quieren por los padres expectantes?
- El segundo varón consecutivo tiene menos testosterona. ¿El primero tiene una misión + fácil, es + tonto?
- Si la foto sale bien, el político NO trabaja.
- Fumigan, - sol / defensas, y el tonto, ¡a vacunarse!
- Cuidado con el silencio, los tibios (sobre todo si No están en el Facebook) van al infierno. Pero sin defenderte / incluso decir lo que pasa algunas veces, ante quien NO puede entenderte, cambiar... Hay formas "acuarianas" (indirectas) de decir lo que pasa. Cuidado con usar el humor (mejor ser seco), la mayor parte de las veces es mejor NO usarlo, mucha gente te malinterpretará (TPLs...). Idea: si alguien pone rock a todo volumen, lo puedes poner tú, y llevar ropa new wave, para que el vecino molesto "entre en shock".
- ¿Los incendios argentinos son para luego poner prohibiciones de andar en la naturaleza (nos quieren confinados)?
- Elegido. Madrugada 10 Enero. Hubo un cambio interior, para el cambio de amigos... Yo me levanté jadeando (estuve varias horas así; tuve sueños con gente mala, y entre sueños, tuve pensando). Seguir igual (hacer lo de siempre) NO será sostenible (tu naturaleza te castigará si vuelves a bares de noche...). EL VERDADERO AVANCE SE DA DENTRO (Y LO DE FUERA VENDRÁ SOLO). NO CORRAS, LLEGA SABIO / LIVIANO. Yo miro los vídeos de elegidos hasta el final, para los elegidos (compartir), NO porque realmente vibre mucho con cada palabra. Estoy preparado.
----------
- Los niños actuales, ¡al psicólogo! ¡Libertinos infelices! Que alguien modesto (con credibilidad; los NO modestos NO merecen ni el aire que respiran) les enseñe a ser felices con nada. Un libertino es infeliz. Y si NO cambian, sí, padres a prisión je je o algo antes de dormir (se lo compro yo je je: tila...). Mi paz NO se negocia. ¡Y CURSOS A LOS PADRES SOBRE DISCIPLINA!
- Quien NO habla de Dios, NO ha despertao del todo. Tamos rodeaos de espíritus que generan "casualidades". El Papa es el mayor enemigo de Dios. Va a Canarias a defender la invasión de inmigrantes (la culpa la tienen los políticos... que cobran por cada inmigrante; los planes internacionales en la sombra, son acabar con Europa, mezclando / matando culturas, para así generar un mundo controlable, en el que ahora los europeos con Internet saben mucho, y eso es peligroso).
- El número (el Gordo) de la lotería de El Niño, suma 23 (el cero "repite").
- SI LEES HASTA EL FINAL, TAL VEZ SEAS DE "LOS GRANDES". La profecía de que Abascal salvará España, fue borrada de los archivos eclesiásticos hace unos 400 años. Abascal ¿ = abe (sabio bere)? ESPA‘A ES UNA MISIÓN ESPIRITUAL. ¿Hasta Nostradamus lo profetizó (y España salvará el mundo)? "Iberia será el arca cuando el mundo navegue aguas turbulentas": San Malaquías. ¿O era Europa? Abascal cumple 50 = 5 este año (es un protector dragón para mí, me gusta). Los números tienen fuerza, como las declaraciones colectivas ("España NO se rinde"...). La indignación es una trampa. "España despierta", es libertad. DURANTE 1.000 A‘OS, SE HA REPETIDO ESTO, NO ES CASUALIDAD. Los elegidos (¿más en España?) están despertando.
* Piensa en España (tu país, si es el tuyo) con amor (aunque también hay que decir que los españoles están dormidos, antes del 12 de Enero de 2.026; hoy estamos a 10). Eso es poderoso (odiar España tiene consecuencias negativas, ¿los woke están atacando España?). Abascal es un signo de que la frecuencia nacional está elevándose. QUISIERON QUE DIJÉSEMOS QUE DIOS ERA UNA BOBADA, Y AHORA EL BOBO ES QUIEN NO CREE EN DIOS.
- ¡Criapsicópatas fuera! Estamos indefensos ante los "buenos padres": laxitud moral, permisividad... y los niños salen infelices y narcisistas. En mi portal NO se admiten perros, y los vecinos de abajo valen por 20. ¡Menuda incoherencia (nunca socialices con un NO conspi o un inmoral: el peligro / el mal, es ser inconsciente del daño que haces)! El bueno hace daño al NO contestar, porque eso hace que el malo / inconsciente mire dentro (por Jung). Y quien explota es el bueno, el malo es el del temple (psicópatas), el ignorante que da buena imagen porque "NO usa su sangre", exponiéndose ante los demás. QUIERO QUE SE DÉ IMPORTANCIA A ESTE PROBLEMA (MI FAMILIA ME SERMONEÓ CUANDO DIJE QUE UN NI‘O / A NO ME DEJABA DORMIR, QUE SE ACOSTABA POR LA MADRUGADA, QUE CHOCABA CONTRA TODO LO QUE PODÍA CONTINUAMENTE...). Si NO duermes bien por otros, tienes que recibir muchos apoyos; si NO duermes bien por ti, hay miles de soluciones (duerme mucho, y así, si eres jefe, NO fastidias la vida a tus empleados llegando temprano y saliendo tarde del trabajo). Recuerda, la cantidad es el mal (menos con Géminis, que debe dar gran cantidad de información a seleccionar).
- SI ESTÁS CONTRA ABASCAL (HOMBRE, LO QUE ESTÁ CLARO ES QUE NO ES UN SUPERGRANDE, AL NO HABLAR DE PSICOLOGÍA), TIENES QUE ATREVERTE A DECIR EN PÚBLICO, BIEN ALTO, QUE LAS PROFECÍAS DE VABA VANGA SOBRE ABASCAL SON BASURA. ESO SERÍA SER COHERENTE (Y ES NECESARIO). ¿Y si paso de noticias y me centro en la Psicología (como los elevados)?
- Elegido. Esta noche (madrugada 11 Enero) NO fue común (y el 12 acabé en el hospital, desmayado; y el 11, fue difícil dormir, y los marditos niños chocaban constantemente; se acuestan muy de madrugada muchas veces, ¡el mundo está loco!). Ya NO podía conmigo mismo: abrí la puerta de casa, y comuniqué mi descontento, "¡maldita guaja (niña)!" (NO sé cuántos son, si son muchos o NO). LA NOCHE TRAJO SEPARACIÓN DE LO POCO ELEVADO (GENTE QUE VE CINE ACTUAL JE JE), AUNQUE LAS RELACIONES NO SE DESMORONEN DEL TODO YA. CONFIANZA (NO CLARIDAD). Volvemos al 12 (hoy, cuando veo el vídeo del 11): mi desmayo podría abrir los ojos a algunas personas (sobre mi resistencia mental, que soy humano y hay que respetarme...). Sobrevivir, adaptarse, pedir permiso y explicarse, aguantar demasiado, intentar que el bruto cambie... NO es para un elegido.
* El elegido (como los grandes) NO necesita pruebas feacientes, "siente" lo que es correcto, elevado... Usa la intuición, NO exactamente la lógica, NO es "muy poca cosa que se cree algo", y cambia, cambia mucho, puede alejarse de los de siempre (intelectuales, gente de aire je je) sin problemas. NO corras, escúchate por la claridad para cambiar. ESTOY PREPARADO.
- Tú dices "soy así" (tu imagen, tu personalidad actual...), pero quien eres es quien aparece tras limpiar tu psique, así que, ¡Psicología por un tubo, y el resto... Quien NO se autocritica de verdad en lo que NO se ve (los psicópatas lo hacen de mentira, simulan modestia)... NO merece vivir.
----------
- La izquierda te obliga por ley a aceptar sus consignas. NO puedes pensar distinto. Ojito, que los judeomasones (de izquierdas, para el control), ya estaban en los 50 en España. La derecha es relativamente mala, ¡pero se ha puesto a la izquierda (el psicópata) como sabiduría, y a la derecha (simple narcisista) como el supermalote, y es al revés! AL GRANO: SI HABLAS DEL TIEMPO (CON LA VERDAD: NO ES EL VERANO MÁS CÁLIDO DESDE QUE HAY REGISTROS), ¡DELITO DE ODIO! LA IZQUIERDA ES EL MAL, ES EL LADRÓN QUE LLEGA TRAS EL TRABAJADOR. USA se retira de muchos organismos oficiales de cambio climático, que sirve para limitarnos (NO sonrías ni tengas salud, que provocas cambio climático, que es la causa de todo; y así se consigue el poder, si ya gente crédula). La UE emite muy poco CO2 (que además, es el gas de la vida; el efecto invernadero es por el vapor de agua, sobre todo).
- El trabajo que haces para ser mejor persona, debe dar sus frutos: usa la intuición y la confianza en publicadores, que la lógica sola aturde, y está cojísima. Y entre meditar para estar mejor, y la Ley del espejo de Jung, ¡evidentemente, lo primero, si NO haces más, te convierte en un creído! NO es tener salud y ser muy budista, es salir a la calle y NO parecer un payaso.
- Si piensas que estamos viviendo unos tiempos femeninos (hay mujeres que quieren ser como hombres, por las consignas paias / masonas), te equivocas, porque lo femenino es una fuerza muy poderosa, capaz de acabar con "la locura colectiva". Y hoy en día (Enero 2.026), ¡estamos muy mal (la mujer es lo más loco que hay)! Eso sí, si quieres mansiones y "cosas bonitas", estás destruyendo la sociedad venusianamente.
- Lourdes, profecías de Bernadette. ¡La antiespiritualidad que trajo la Revolución Francesa (masona)! Y hay gente defendiéndola. B. NO sabía mentir muy bien, era "modesta" (una niña analfabeta), y lo que contó (y vivió) fue maravilloso e increíble, para sabios (apariciones...). Al grano (algunas profecías): la aparición del Santuario de Lourdes (con milagros); avances de la técnica (con un aviso: si se usa por gusto y NO por sabiduría, será muy dañina; pero un político puede ser egoísta y hacer el bien, gracias a los espíritus); Hitler, el Comunismo... Cosas malas. La era de la ciencia cambiará por la de la fé (ya lo estamos viendo, todo mejora; el niño da paso al sabio). ¿Carta de B. a León 13 (el 13 es bere / femenino / bueno; NO he dicho que sea de mujer)? La Iglesia mantuvo esto en secreto (malosos).
- ¿El gobierno de Chávez empezó bien hasta que hubo infiltrados?
- Exceso de vídeos, ciertas actividades con amigos, las manifestaciones, los medicamentos... ¿Son de sabio? Misiones de un sabio: estar cerca de ti para provocarte dolor (que veas lo que tienes dentro, por Jung); canalizar soluciones "desde el cielo" en reuniones...
- Cuanto más verdad o profundo es lo que escribes, más ignorantes te borran. Eso es bueno, aunque pueda doler un poco los primeros minutos. Y mi familia querrá atosigarme para que me medique. ¿Cómo te vas a medicar si NO sabes un montón de lo que vas a tomar?
- Toy hecho una piltrafa (me desmayé), pero hay que esforzarse por estar informado. Si resulta que a partir de ayer, NO soporto tanto prestar atención, tanta información, habrá que centrarse en lo espiritual (los problemas, y los puntos débiles de los malotes... están dentro). Hay gente que piensa que hay que usar antorchas y... Están equivocaos, es llevarnos por el camino de un sobresfuerzo que puede ser contraproducente. Información: está todo como repetido, todo me parece lo mismo.Toy cansao. Si me dan tiempo libre, NO veo vídeos por gusto. Tiendo a la estabilidad, haciendo poco.
- Creo que para NO desmayarme, la soledad puede ser una buena aliada. Mi familia me dijo que antes de desmayarme, había dicho "estoy mareao", y dejé los ojos en blanco y, ¿balbuceaba para contestar preguntas estando incluso inconsciente?
- Astrología. Planetas "contra" (Quirón en Aries = heridas sobre afirmación de voluntad). ¿En qué momento cedimos nuestra soberanía a otros, dejando de ser auténticos? ¿Puede que se reactiven momentos de debilidad? Antiguas lealtades podrían morir (menos mal). Tienes que ser fiel a ti mismo, aunque los demás NO estén de acuerdo. ¿Incluye buscar medicina alternativa (los médicos oficiales tienen mucho poder, como coroneles del ejército, da como miedo ser franco con ellos)?
- La pirámide nutricional, parece que se invierte. En 1.980, USA, por intereses económicos, nos presentó una pirámide en la que mandaban los cereales (que NO suelen saciar, al ser hidratos de carbono, que te ponen hiperactivo...). Pero ahora, alimentos densos ("alimentan mucho") como la carne, los huevos, el pescado... ya están "en la base". Otros densos: queso, mantequilla...
- Gente con más de 100.000 seguidores (falsos o NO), ¿ya pueden censurar? Sí, esto es G. Orwell 1.984. ¿El Ministro de Exteriores ha puesto oficinas en América sólo para nacionalizar gente / tener votos?
----------
******************
- Elegido. Donaste tu colchón de dinero, confiando en Dios (y callaste para que Dios fuese "el juez"; NO siempre debes "meterte en líos para dar lecciones"; eso les toca a otros muchas veces; pero si alguien dice "señora, está molestando con el móvil"... apóyalo a él).
* 13 Enero, 40 días de cambio de clima espiritual (hasta más o menos el 20 de Febrero, día de reinicio internacional). Sentirás calma incluso hasta con el sufrimiento familiar (por código espiritual protector). ¿Verás milagros contigo (cosas grandes en poco tiempo), por compensación? Tu claridad profética te asustará (detectarás el fallo en un negocio, la falsedad, y cosas positivas...). Pale (palabra "pale"; los griegos eran muy paios / satánicos, matando a los bere / "titanes"): el enemigo usará ahora las oportunidades falsas (eres demasiado potente para el cara a cara), combate pálido (¿NO honesto?). Soledad selectiva (gente que ya NO te quiere...). Mira con compasión a los que eran como tú hace años. Códigos matutinos: respira profundo, el aire es un préstamo de la eternidad para cumplir tu asignación (y eres un administrador, NO un dueño); NO guardar los aplausos, llevarlos hacia arriba, para evitar el orgullo; NO demores, es un buen momento, ¿para comunicar? EL CERROJO SE GIRÓ.
******************
- Si voy a la marcha del Viernes, posiblemente me acerque con cuidao. Desde luego, las muchedumbres me ponen enfermo, tanta algarabía. Si quieres alejar al sabio, al inteligente... ¡ofréceles decibelios vacíos! ¿Y si me desmayo otra vez? ¿El verdaderamente inteligente se convierte en sabio con los años?
- Toy harto de ir con "rémoras" (gente que NO valora la Psicología, obstáculos). ¿Y la gente que se victimiza, se convierte en vampiros energéticos, al ser atacados por larvas astrales y eso?
- "Enemigo" de cada Zodiaco (mejórate).
* Escorpio (yo) quiere "poseer" a quien ama, quiere que le devuelvan intensidad: su "enemigo" es Leo (realmente, NO muy enemigo; y en mi caso, es mi Luna). Leo se expande hacia fuera (NO es "íntimo").
* Acuario NO soporta a Virgo (el Rey de la Seguridad, de lo conocido, poco cuestiona, NO piensa muy diferente, "esto siempre ha sido así"). Y Acuario se va muriendo, volviendose distante y frío, escapando...
* Libra (palabras) NO soporta a Cancer (sentimientos). ¿Para Cancer nada es suficiente (se siente abandonado...)? Libra: NO eres rsponsable del bienestar emocional del otro.
* Leo NO soporta a Piscis. Leo entra con ganas de dar, de proteger. Piscis NO responde con admiración clara. Si expresas malestar, Piscis puede victimizarse, y te apagas, te cuestionas tu valor...
* Géminis NO soporta a Escorpio. Escorpio quiere lealtad absoluta, intensidad, compromiso emocional y profundidad. Y sospecha, haciéndote sentir poco. Escorpio NO discute, Escorpio "te cala", mirándote en silencio. Un Géminis controlado se siente irónico o frío.
* Tauro NO soporta a Acuario. Tauro necesita seguridad, y Acuario cambia de idea... Acuario se desconecta emocionalmente. ¿Acaba la reciprocidad? Tauro se siente prescindible.
* Capri (mi ascendente) NO soporta a Géminis. Géminis convierte en irrelevante lo que le importa a Capri (grandes obras en el tiempo). Capri necesita coherencia, y Géminis cambia, y te hace sentir que tu disciplina NO importa.
* Piscis NO soporta a Libra. Piscis NO entra en los vínculos a medias. Libra necesita analizar cada paso, con distancia. NO sabes si importas o sólo acompañas.
* Aries NO soporta a Capri. Aries llega con ganas a alguien que NO se mueve (es lento, calculado). Si Capri critica, Aries se apaga, se vuelve impulsivo, iracundo...
* Sagi NO soporta a Virgo (juzga, señala detalles que NO son importantes; ve una sola forma de hacer las cosas). Sagi: todo se aprende caminando. Virgo erosiona la confianza en el propio camino (¿Virgo NO cree en Dios?).
* Virgo NO soporta a Aries (actúa sin medir consecuencias, y tú "recoges los desperfectos", y te cansas). ¿Virgo sí tiene bastante razón ante Aries? Virgo es visto culpable.
* Cancer NO soporta a Sagi. Sagi (que te quita importancia desde el humor...) invalida la forma de vivir de Cancer (que necesita expresar). Sagi explora el exterior, y Cancer se siente segundo plato.
* Tauro aguanta, ¿NO ataca? El silencio con el otro porque NO piensa lo mismo que Tauro, es ataque. ¡Modestia, por favor, ríos enormes de modestia!
----------
- ¿La UE tiene miedo a la IA, porque NO debe favores y eso (podría NO ser sobornable)? NO tiene miedo a la pornografía en redes, porque corrompe, atonta.
- Los patinetes eléctricos, ¿son para ir arriconando un poco el coche / la verdadera autonomía? ¿Son para niños (acostumbrémonos a NO tener pasión por lo que hacemos, sino mucha motivación relacionada con hacer lo mínimo, para poder estar libres la mitad del día, NO complicarnos la vida con apps para comprar chicles...)? Móviles 0 (ya tenemos ordenadores, a los masoquistas les gusta aprender por aprender, al sabio, NO). TODA GESTIÓN ADMINISTRATIVA, EN PAPEL Y CON PERSONAS. ¿NO fueron los 80 algo insuperable (sí, NO me seas...)? LO PRIMERO QUE HAY QUE HACER ES IR POR LA GENTE QUE QUIERE OCUPAR SU TIEMPO EN VEZ DE ESTAR CONSIGO MISMOS. ESO ES LA GENTE NI‘A / PELIGROSA. El intelectual (pesao) hace que el sabio NO sepa dónde meterse.
* Yo estoy con Villacorta, decenas de miles de muertos en Valencia. ¿Se ha comprado el silencio de las familias? ¿Se han contabilizado por accidentes de tráfico? ¡Que se junten las familias y hagan una lista de una vez! ¿Y hay muchos enterrados, calcinados...? 200.000 coches, ¿y todos vacíos? ¿Las élites van a volver a matar con una riada / rituales mágicos que dan poder (NO olvidemos que Sánchez sabe de rituales, como muchos periodistas)?
* Salud, conflictos psicológicos territoriales (GSAgustín, claro). ¿Se ulceran siempre las arterias coronarias para darte más energía, para luchar por el territorio? Cuando termina el conflicto, el colesterol repara (lo repito, merece la pena). Infección de orina por NO querer luchar. Los orígenes son más importantes que el "qué me tomo". Los bronquios se enferman por amenaza en el territorio (el cuñao en Navidad...). ¿UNA CRISIS "EPILÉPTICA" / COMICIAL, PUEDE SER PARTE DEL PROCESO DE CURACIÓN (NO NECESITARÍAS PASTILLAS), POR EJEMPLO, YA ESTÁS FUERA DEL ALCANCE DE UN PESAO? Los conflictos psicológicos pueden afectar a la sexualidad / hormonas (pero el problema grave es NO aceptar la bisexualidad, la homosexualidad... ¿Las represiones sexuales te vuelven "eso" NO? Pues a aceptar lo que eres, por Jung).
- Óscar Puente: 15 twits antes de las 10:00. ¿Y cuándo trabaja? En política, lo peor es lo que les vale a las élites oscuras internacionales. El salón de baile, Trump lo paga con su dinero, ¡y todos contra él, porque contra los españoles NO se puede ir!
- Elegido. Nuestra personalidad responde a las expectativas de los demás, y eso es muy triste. Tu resistencia a caminos actuales de éxito, puede ser debida a "tu grandeza de otras vidas". Yo soy muy tolerante, en cambio, ante una realización 3D "chunga" de un plan de vida sabio, ¿te acuerdas de la imagen de la cama vieja / "chunga", la habitación casi vacía, y la vida modesta (pero con paredes sin agujeros, por favor)? SI VES QUE EN TU MUNDO ESPIRITUAL ERES MUCHO MÁS QUE TU PERSONAJE... TODO ES MÁS FÁCIL. ¿Ahora habla de la sombra de Jung? Quítala para potenciarte. Atraes personas dañinas para mejorar, NO te victimices (bueno, atraes psicópatas por ser superior / puro y exitoso y protegido, eso NO lo soportan). NO meditas para escapar, sino para entrar "en tu reino del dolor". Rituales (algo físico cargado de intención metafísica, mejorar por dentro): caminata consciente, silencio durante horas... El ayuno de silencio incluye NO tomar alimentos ni tener distracciones, y al abandonar un poco la ignorancia de la gente normal, la sociedad te parecerá un poco peor, y tu persona, también (podrás ser mejor persona por verte peor, y a tu entorno, al comprender más). Yo soy la autoridad (menos espectador, más protagonista de tu destino).
- ME EVALUARÉ SOBRE AUTOEXIGENCIA, ¿QUIERO DEMOSTRAR, CAER BIEN? C. Zeballos. La autoexigencia (que produce tensión) es control disfrazado de falsa responsabilidad, de "así soy yo". Pero por debajo hay miedo a fallar, decepcionar, a que si aflojas todo se derrumba. Pasar: de demostrar a construir, de perfección a consistencia, de control a dirección. Patrones enfermizos: NO descansas hasta terminar. NO disfrutas hasta lograr (NO celebras porque podrías haber hecho más)...
- 2.026, comienza un nuevo contrato de alma. Hay más limpieza (menos energías negativas). ¿Qué habilidad debo desarrollar para estar con los familiares que se encuentran como siempre, despistadillos, pero siendo tú? ¿Por qué quieren encajar? ¿Por qué NO ven que hay misiones especiales? Síntomas buenos: NO te metes en enredos; te sientes libre de culpa; NO finges, te cuesta; eres impulsado a lugares nuevos (¿buscar fragmentos de tu pasado álmico?); nervios, temblores... ¿Información nueva al ADN?
- Prohibir votar a todo aquel que recibe dinero público. Mmmm, es lógico, ese dinero es como un soborno. Y la inmigración ilegal es como hacer caca: las hay de muchos colores, unas huelen mejor y otras peor, y NO te das cuenta del peligro hasta que te salpica.
- Están tapando la negativa de Begoña Gómez a entregar su pasaporte a la justicia, con lo de Julio (Iglesias): Televisión cómplice.
- Con las regresiones, revives, tomas conciencia, y así, quitas miedos, cambias creencias, lo cual te hace avanzar en la vida...
- En España se destruyen presas "por ecologismo", ¡pero se dan miles de millones a Marruecos para que construyan las suyas!
- Hay un informe pericial de criminalística, que mandó el 4 de noviembre de 2024 un capitán de la Guardia Civil a un juzgado de Torrent, referido al "Cadáver nº 1.202". ¿Se contó incluso el 9.800? ¡Cuánto encubridor, que dicen 200 víctimas! ¿Alguien tiene copia de las órdenes de NO ayudar inmediatamente a los valencianos?
----------
- Von der Lyen (PP), ayuda a Sánchez frente al PP español. Es enemiga de Hungría (que podrían ser berebán, NO sucios paios). Y a España se lo perdona todo.
- Para ser bueno, imagínate que todo el mundo es epiléptico.
- Zapatero NO cae, ¿porque está muy alto en las logias? Rezando se consiguen muchas cosas: España despierta, la sangre española corre por mis venas.
- Cuando digo "tengo que": si lo hago, NO lo disfruto; si NO lo hago, me castigo... Pero "elijo" te obliga a decir la verdad: cuál es tu prioridad, tu deseo, tus límites... Se ordena la mente, se baja la urgencia, hay dirección.
- Tractorada Oviedo 16 Enero 2.026. Creo que ésta es la última manifestación a la que voy. NO me van las muchedumbres (nervios, mareos...). Llegué cuando todo estaba calmado, pero después, poco pude soportar. Por lo menos vi a una amiga.
- El (semi)elegido es un prototipo del cielo, NO debe encajar, hablar el lenguaje de la gente. Yo me veo más fino que la gente, lo cual me aleja de ella. Soy un solitario sensible... y NO me merezco "acabar en un bar de mala muerte", con gente burda, en un sitio lleno de ruido y herramientas... ¿El elegido es más torpe con lo cotidiano / 3D? NO busques la aprobación de quienes están ciegos a tu luz. La gente que busca ruido, relación, usar las manos o el cerebro sin más... NO son mis iguales, son enfermos. LOS QUE NO ENCAJAN, LOS CONTEMPLATIVOS (DE JUNG, DE MIRAR LAS NUBES, NO DE LA SATÁNICA NUEVA ERA), SON LOS MÁS GRANDES, QUIENES SALVARÁN EL MUNDO. NO TE DISCULPES POR TU INTENSIDAD, NI POR ESA MIRADA QUE PARECE VER DENTRO DE OTROS. QUE TE RECHACEN ES TU MEDALLA DE HONOR: EL MALOTE TE VE DEMASIADO PELIGROSO. EL SER UN RI‘ÓN SOCIAL (FILTRAS TOXICIDAD...), TE AGOTA. ¿Dejar que sea "el espíritu" el que filtre, para NO agotarte? ¿Elegido nivel omega?
- Sánchez dio supuestamente órdenes a Koldo de deshacerse de 3 armas. ¡Ya son oficialmente una mafia, La Rosa Nostra (los rosacruces son satánicos, y los car / cr son paios terribles)! ¡Y España sigue tranquila! ¡Ay de quien vota al PSOE! Deben ir al psicólogo (porque supongo que NO tienen capacidad para leerse un manual de Jung y NMG Hamer).
- Elegido. Cuando Dios pone su sello en ti, le perteneces (NO te perteneces ni a ti ni a las expectativas ajenas; NO debes salir de casa si él NO quiere). Pero eres más libre que nadie, al NO obedecer al ego malo (obedeces a tu espíritu). LA SEPARACIÓN DEL REBA‘O Y EL CERRARTE PUERTAS / RETRASARTE, SIGNIFICA QUE ERES SUPERIOR (LOS PSICÓPATAS BUSCAN GENTE, SON LO MÁS BAJO; APRENDE A DIFERENCIARTE DE ELLOS, A NO BUSCAR GENTE; DIOS DIO FUERZA, HABILIDAD 3D, INTELIGENCIA DE HEMISFERIO IZQUIERDO... AL DÉBIL?). Los terráqueos son inferiores a los espíritus, y estos ni hacen alfarería, ni doman potros salvajes, ni diseñan chips sin intuición, ni quieren aplausos (quieren enseñar Psicología)... Se trata de aprender a estar horas y horas sin hacer nada, mirando "tus fantasmas" (sin la ruindad de hacer por hacer), ¿los robots pueden ayudar? Cuanto menos hagas, mejor serás (más fuerte). 77.
- ¡Bacterias espejo, con propiedades "extraterrestres"! Un peligro, que se puedan sintetizar (NO es broma). Ver Magna Ciencia II (Artur Sala), y hacer caso a Valdeande Mágico (Abejón).
- Cristian (Zeballos). La calma suele confundirse con pasividad (resignación). La calma es potencia, es sentir sin quedar secuestrado por lo que sientes. Cuando reaccionas rápido, parece fuerza (pero muchas veces actúas por alivio, NO para resolver, y entonces contestas para sacarte la presión, te precipitas, prometes para que el otro NO se enfade... Sin pensar, sin dirección). Espera 10 minutos ("corta el ritmo de juego"): la calma NO te vuelve lento, te vuelve preciso. NO te compares con ciertos guerreros, están enfermos, y NO habéis venido para lo mismo.
- Un elegido (favorito de Dios, por su resistencia psicológica): NO disfruta las muchedumbres, tiende a lo ruso / bere / escorpiano en la expresión, siendo más serio y erótico. Sabe que quien cura es el psicólogo (NO es un camello), y también cura la disciplina como marco para ser feliz y tomar una dirección: menos alegría y más aceptación, por Carl Jung. ¡Tiránicos niños vivarachos! Las canciones tristes pueden proporcionar mucho bienestar (a la gente que NO es burda).
- Enero 2.026, nunca España ha tenido tantas restricciones. Hay gente muy cortita que piensa que vivimos en libertad. El director de la DGT nos trata como si fuésemos basura. Dice: al centro de la ciudad vas con transporte público, y si tienes prisa, coges un Uber... Y está como un tonel (o come mucho, o es materialista). Peatonalizaron un montón las ciudades, para que pensásemos que había exceso de coches (el plan elitista es que NO tengamos coche, para ser fácilmente controlados, con la tarjetita personalizada del bus). Él ya sabe que la gente traga con todo, que son basura. VAN LENTAMENTE PROHIBIENDO LA PROPIEDAD PRIVADA: EN UNA CIUDAD NO PODRÁS ENTRAR NI CON ELÉCTRICO. Y CLARO, PERMISO PA SALIR DE CASA (2.020).
----------
- Si alguien es de derechas, NO significa nada, NO sabes nada de su personalidad (bueno, que NO es perfecto, si NO, sería apolítico, tipo Iustitia Europa, o un poco bere, tipo VOX), pero algunos enfermos piensan que la gente de derechas es de una forma, la de izquierdas, de otra... LOS QUE ASOCIAN SIGNO POLÍTICO CON FORMA DE SER, SON "DE DICTADURA", UNOS MONSTRUOS.
- Bukele habla del tráfico internacional de niños, ¿qué dirías de un presidente que NO habla de él?
- ¿George Soros y su agenda maliciosa vs Julio Iglesias? Dejémonos de marear la perdiz, dejamos de hablar de Julio.
- Vamos a ver, a Ovalismo le falta Jung, le falta Iezus, le falta Dios, le falta estar con Canosa y Valdeande Mágico, le falta la teoría de los elegidos y los hombres sigma, Astrología... Me gustaría saber si ese ir siempre contra Trump es simple ignorancia (hay muchos temas, pero Ovalismo se centra ahí, NO existe otra cosa) o soberbia encubierta (imaginaos que presenta un Aries: se notaría su soberbia; pero en otros signos, NO se nota). NO es "estoy contra Trump, sé que es malo", ¡y hala, a sentirse guay! Veo mucha cerradez, ¡muchísima! Que demuestren que NO son cerrados (que amplíen los temas muchísimo), y...
- Sí, los judíos (iudas = paio), por lo general, se creen algo, y son materialistas, ¡pero hay mucha sabiduría en lo hebreo (y suena a bere)! La meditación en los 72 Nombres de Dios, la costumbre de NO pedir préstamos... Al final, el odio impide ver cosas bonitas. Y la inflexibilidad, impide ver profecías que hablan muy bien de gente que ahora es "hebrea". ¿Son un problema informativo los signos de Acuario y Géminis, sobre todo combinados con ascendentes Tauro? ¿Harían falta mucho más Piscis, Escorpio y Cancer? Me acuerdo de cuando Xurde, Tauro, NO respetaba mi forma diferente de pensar: estábamos en su parking, y en vez de salir por el bajo, me obligó a correr antes de que se cerrase la puerta. Su supuesto ascendente Cancer (en el mal sentido, "ponerse lo viejo porque sí"; Cancer también tiene muchas cosas buenas), colaboró. Nunca se entiende a una persona limitada por Dios, y a la vez conspiritual. Veo mucho mal en muchos currantes, NO en los filósofos (el filósofo de verdad NO es la persona de amontonar conocimientos, el filósofo real busca la esencia, la causa...). Salir de Figaredo me ha dado mucho oxígeno.
- El entorno ha captado tu cambio, elegido. ¡Pero NO bajes el volumen! Se alejan de ti porque eres fuerte / sabio. Me da igual NO ser elegido, me siento como uno, con el tonto criticando (y vi mucho tonto en la tractorada de Oviedo; es como si NO hubiese sensibilidad, como si se quisiese gresca; y esas caras...). Cuando termine tu calibración, elegido, tendrás claro el camino. El mundo intenta domesticar lo que NO entiende. Quiero romper con mucha gente, de verdad.
- ¿Por qué soy odiable?
* Porque pienso diferente a los demás: las élites quieren debilitarnos para controlarnos, y nuestro papel NO es exactamente combatirlas, sino limpiar nuestra psique por Jung, NMG Hamer... porque la maldad está en nosotros, en creernos completos. Nuestro entorno es un reflejo de nuestro interior. Deja de querer ser rico, poderoso... y empieza a "hacer el vacío" a quienes NO son sabios.
* Porque paso de los placeres (y NO se deberían buscar, así como NO se buscan ni la felicidad ni el amor). Entonces, puedes estar hablándome de paraísos y de platos exquisitos, y pensar yo eso de "qué bruto es este majete". Prestar atención es algo que NO me suele gustar.
* Porque soy de paios y bere (Magno entregó a ciertos judíos, el conocimiento "hebreo"), soy de "cuidao, que lo que hace Trump puede coincidir con un buen plan de Dios", a pesar de lo que se diga del Tercer Templo; y de "Abascal salva España según las profecías", y NO soy nada de acumular conocimientos o memorizar, NO me gusta nada aprender por aprender, me gusta el sentido de las cosas, su causa, su esencia. Cuando baja la dificultad, pero sube la cantidad, ¡una persona hecha y derecha debería sacar menor nota! La cantidad, el profundizar técnicamente... ¡Puff!
----------
- Cuanto más para hacer, cuanto más en lo que puedes participar... peor salud, menos felicidad... ¿Estoy en un limbo entre 2 caminos? Lo cierto es que NO quiero añadir mucho a la Cutreenciclopedia, la ensuciaría. Y quiero que todo lo que escuche sea oro. Y NO quiero escuchar estando cansao.
* Pondré algo: los periódicos (España) dicen que los inviernos son cada vez más cálidos, pero se sienten más fríos por amnesia climática. ¡Mentira! Otra vez tratándonos como a escoria que NO piensa, intentando manipularnos.
- Astrología Cebadera. 17 Enero, se acabó la tierra, lo estable. Cambios en planetas, ¿por eso toy vago / cansao? Cambios irreversibles. Pasar de lo que te llena la cartera a lo que te llena el alma. Nadie es más esclavo que quien se cree libre sin serlo. Decidimos sin presión externa, para ser nosotros mismos (nuestro yo falso muere). Ya NO hablaremos bonito, hablaremos honestamente. ¿Gobiernos cayendo en breve y cuestionamiento de sistemas? Solitarios que NO encajaban, empiezan a "mandar".
- El PSOE acumula inundaciones, incendios, ¿vías en mal estado?... y siguen tan panchos. El tren estaba perfectamente, el PSOE miente. El problema es la infraestructura (hay mensajes de ADIF que lo prueban). Hay vibraciones en cierto tramo, comprobado, he visto un vídeo. ¿Es psicópata Óscar Puente? Da igual, NO es necesario para mentir y reírse aunque haya una tragedia. y el PSOE dio millones a Marruecos para mejorar sus sistema ferroviario. El comunismo / socialismo, es ruina, métetelo en la cabeza de una vez, o estarás muy despistado.
- Esto nos puede afectar a todos. La mayoría de las veces, quien inicia un camino de transformación NO es el Yo real, sino la persona. Y entonces, y esto es mío, NO de Cristian, buscas apaciguarte, en vez de reaccionar con toda tu mala leche, para aplicar bien la ley del espejo (Jung; el problema está en ti, tu reacción). Volvemos a C. Zeballos:
* Te conviertes en buscador espiritual (un peligro público). Aparece el conecpto de "sanación" para controlar, NO cambiar. Conceptos para seguir encajando: crecimiento... MIRA TU PERSONA, ¿QUÉ USAS PARA ENCAJAR? CAE MAL, SACA EL MONSTRUO EN TI. VE EL MONSTRUO EN LO NORMAL. ¿NO BASTA ENTONCES CON NMG HAMER? ¿HAY QUE SER COMO ARIES Y ACUARIO, SECO? ENTONCES, LOS ZODIACOS LLAMADOS "ÁNGELES", SON EN REALIDAD LO PEOR?
- NO os preocupéis, sólo cambiad creencias, limpiad la psique (NO dije la energía, dije algo más elevado)... ¡Ay la imagen, qué mala es, nunca nada es lo que parece, y la portada de un libro, NO es nada (pero poned vuestra cara en el Face, es necesario que se os reconozca)! Algunos zodiacos quieren dar buena imagen, y eso, NO mola.
- Viendo a Sánchez, creo que hay psicópatas con ojos abiertos, ¿lo ven todo de color de rosa (se creen que los aman, y dejan entrar el "caudal emocional")? Viendo a Felipe VI, está claro que NO se puede caer bien a todo el mundo (pero él lo intenta, el cabronazo).
- NO te olvides de creer en lo positivo (España despierta, el PSOE ya NO sabe cómo engañar) y de mandar buena energía. Eso es parte de la información. Los rezos multitudinarios NO son ninguna tontería. Tonto es el que NO usa su intuición, el escéptico, el racionalista o empirista.
- La vida (¿los espíritus?) te organiza la misma escena esencialmente, para cambiar creencias que vienen de dolores personales: si amo, pierdo; si confío, me rompen; si descanso, no valgo; si me muestro, me rechazan; si no controlo, me pasa algo... CLAVE: REACCIONAR DIFERENTE (POR EJEMPLO, TE LLAMAN PARA JUGAR AL AJEDREZ, Y TÚ DICES LA VERDAD, VARÍAS: NO QUIERO DOLOR DE CABEZA. O SI TIENES MIEDO A PERDER, VAS, Y PRUEBAS A PERDER, Y TE SIGUES SINTIENDO BIEN; NO TODOS NACIERON PARA EL AJEDREZ, LOS MÁS TONTOS EMOCIONALMENTE, SÍ, JE JE; Y ME PARECE QUE SAGI TIENE SUERTE... ¿ES SUERTE, O ES OPTIMISMO, LO CUAL INFLUYE?).
- Capricornio (Luna nueva) nos confronta con responsabilidades que quizá cargamos por inercia y NO por "misión". El cansancio emocional y corporal (el ritmo baja) NO es debilidad; soltar cuesta (se pide retiro y silencio, y aceptación emocional, ¿el contacto con la tierra ayuda a soltar?).
- Loxley (ZX Spectrum): juego con gusto.
- ¿El PSOE podría destruir las pruebas (los trenes de Adamuz)? Ya lo hicieron más veces esta banda criminal (en poco tiempo lo verán los "rezagados"). ¿18-1-2026 = 9/11 (buena fecha para un ritual)? Sed buenos (limpiad la psique por Jung, que lo de afuera depende de la suma de psiques), y nada más, sin ser pesaos, sin elucubrar tanto (la bondad está en la fuerza psicológica y el cambio de psique). Ojo: la dureza (NO conservar la sensibilidad para sobrevivir) significa debilidad psicológica.
* Gabriel (Araujo). ¿Entonces es falso que España haya dado millones a Marruecos para trenes? Bueno, ha dao dinero para muchas otras cosas, y a muchos otros países, como queriendo empobrecer España. ¿Quién se ha quedao el dinero destinao a mejorar las vías? ¿Esto de los trenes fue provocado para tapar lo de Begoña?
----------
- Elegido, ¿el 20 de Enero (por la noche, PM supongo) es el día de moverse / de la abundancia? ¿Cierre de ciclo? Si NO te deshaces de lo viejo ahora mismo, la presión podría romperte (es un choque fuerte). El propósito vuelve a darse. ¿LEVANTARSE TEMPRANO ("regalo al primer rayo de luz")? Y activación de dones (administración de la autoridad divina, con creativitad, percepción...). Problemas del entorno se solucionarán. 20 Enero (santuario matinal, podría haber señuelo / distracción: algo en el pecho): NO redes sociales infinitas, NO noticias alarmantes. Mi temporada de oscuridad ha terminado. Mamá, quiero ser artista, NO elegido je je.
- Sí, para destruir una nación, desnudez... para los jóvenes. Globalismo (izquierda y derecha, que son lo mismo, colectivismo: se confía al Estado la distribución de la riqueza, acabando con los bienes comunales) vs patriotismo (NO ser todos iguales y "planos"; conocer tu pasado te da perspectiva, criterio, te hace menos manipulable). ¿NO sólo China, sino también Rusia (se persigue al homosexual y al testigo de Jeová) son malos ejemplos (Rusia es algo patriota, defendiendo el Donbas, una zona muy bere, muy Don, muy Lu...)? Sincretismo: tomar lo mejor de varias opciones. Ni medios de comunicación a sueldo, ni políticos mediocres. Curioso que este vídeo lo este viendo el 20 de Enero, ¡el día que Vaba Vanga dijo que España renacería! ¡Un besu!
**********************
**********************
**********************
**********************
**********************
**********************
HOY (20 DE ENERO DE 2.026), POCO INTERNET. YA SOY MENOS DE NOTICIAS, MENOS DE AMIGOS... Y MÁS DE DIOS. POR FIN LO DIJE, ¡BASTA DE MENTIRAS, EXCUSAS, EXPLICACIONES! SOY DE DIOS.
**********************
**********************
**********************
**********************
**********************
**********************
- Ser humano: cuestionar todo, variando lo que crees hasta que sea difícil de variar. Decir NO (por ejemplo, NO ir a ver a quien tiene muchas ganas de verte; que venga esa persona). Detectas incoherencias en segundos (una imagen que dice "soy elevado", y luego habla de bromas, sexo...). La soledad NO te asusta, y NO necesitas aprobación. NO reaccionas, NO te justificas, NO explicas... y ese silencio mata al malote. Dices "si quiero un consejo lo pediré, estoy bien". Y séptimo: criticas a los seres que te hacen daño (si van a entenderte, pueden cambiar...), porque NO tienes miedo de que te critiquen. Si NO puedes hablar con ellos, quéjate, ¡eh, que NO puedo dormir, un respeto! ¿Y buscar alianzas (hablar)?
- Hablar contigo (sin autoinsultarte, ser muy exigente contigo mismo por cuestiones de la infancia...) mismo NO es locura, es inteligencia, autocontrol... "Primero hago esto, luego esto, ¿qué necesito resolver aquí?": simulas escenarios (gente analítica). "Tranquilo, NO merece la pena...": autocontrol (alta inteligencia emocional... La gente te buscará cuando su mundo se derrumbe). Hablar contigo al estar mucho tiempo solo: creatividad, alta imaginación, introversión saludable, liberar espacio en la mente por ser muy activo. "Vamos, tú puedes" (como si fueses otro): capacidad de verte desde fuera, buenos líderes, resiliencia...
- Vuélvete aburrido, una balsa de aceite que prácticamente sólo habla (aunque a veces la locura libriana humorística es necesaria, para evitar la locura real), para atraer sólo gente interesante: seria, profunda, quieta. Para "andar divertido" ya estás tú.
- La TV hace un circo del choque de trenes, omitiendo información. Hay concurso de empresas (mantenimiento), el Ministro decide. ADIF (la empresa gordota de mantenimiento férreo) compró piedra NO homologada a Áridos Anfersa (empresa de la exmujer de Koldo. Koldo está en la cárcel por "robar", y el tramo se relaciona con él y Azvi), para el AVE Madrid - Sevilla. ¿Y eso de que el Ministro había quitao / bajao el presupuesto para arreglos?
- La sombra (materia prima de la misión) está hecha de lo que te dolió, se ocultó, creíste que te definía... NO SE PUEDE MEJORAR SIN TOCAR LA OSCURIDAD CON DOLOR (NUEVA ERA TE DICE QUE FLUYAS, SIENTAS... PALABRAS PARA CONVERTIR A LA GENTE EN UN PELIGRO PÚBLICO):
* ¿Qué escena se repite en esencia?
* ¿Cómo reacciono, qué intento evitar / proteger? Esto es para mí, NO debo "sentirme superior".
- La mejor comida es la que menos energía requiere. Ya lo dijo Robin (Teen Titans Go): si NO quieres adicciones y quieres ser feliz, come cosas modestas.
- Noruega habla de quitar propiedad privada en caso de guerra. ¡La UE es comunista / paia / masona!
- Personaje (te permite sobrevivir a un trauma, admítelo, ¿trauma ancestral también?):
* El que complace: si te gusto, no me abandonas.
* El que controla: si controlo, no me pasa.
* El que se endurece: si no siento, no duele.
* El que brilla: si destaco, me ven.
* El que se esconde: si no me muestro, no me dañan.
* El que ironiza: si me río, no me toca.
- Recuerda que el político asesino es el preferido de las élites internacionales en la sombra, ¡porque tiene que callar (si habla, van por él)! ¿Trump está investigando a la falsa de la Von der Leyen (dicen que NO tiene estudios)?
----------
- ¡El PSOE va a culpar a una avispa velutina! ¿Y va a provocar algo gordo que desvíe la atención? Son criminales.
* M. Alarcón (Centro Magna Regresiones). El estrés puede ser sano (superar momentos "que demandan"). ¿El resfriado y la hipertensión son por estrés (negativo) sobre todo? Cuidao con querer complacer (Dios te acerca a gente diferente a ti: bailonga je je... Y acabas mal; es para aprender a decir NO). Estrés, genera cortisol, grasa subcutánea, engorda. [Melatonina y caminar (descalzo, ¿en qué medio?)] vs cortisol. ¿Los que sólo comen carne tienen más paz interior? Y un plato de arroz da somnolencia, pero sólo duermes 3 horas... Respiración Wim Hof + agua fría. 2 pasos por segundo 3 minutos. Eres suficiente si eres psicológico (autocrítica), y si NO, también. Valórate.
- Hay 2 personajes muy controvertidos: Trump y Felipe VI. Quedaos con Trump, aunque NO sea muy humano, aunque parezca un supermonstruo. Felipe VI dice unas chorradas... Respecto al choque de trenes: estas cosas pasan.
- Añadido a 2 pasos / segundo: desfile militar (por si faltaba).
- Elijo ser feliz (poder estar al 90%, cumpliendo con una vida de elegido) y consumir poco (NO ser malo, encima que NO haría mucho... Consumir mucho es de infeliz, de "rata"). ¿Pasar de 3 comidas a 2 pequeñas (de 14:00 a 16:15, por ejemplo)?
- Las casas donde NO se canta están gobernadas por "algo chungo".
- ¿Misión equivocada (Escorpio puro cocinero; Tauro puro buscando "la primera causa", la psíquica, muy quieto, nada salvaje, haciendo introspección, canalización...)?
- La queja sin sentido (por ejemplo, de feministas oficiales que NO quieren perder su estúpida identidad y por eso NO aceptan una BUENA solución que les das)... es control / poder sobre tu atención (compañía...), [evitar la responsabilidad sin sentir culpa | victimización] (que te [salven | validen injustamente], y además, puedes culpar)... Ejemplo: alguien que busca compañía te acusa de NO moverte de casa (y NO entiende tu proceso). Con gente así, dales sólo soluciones que estén dispuestos a ejecutar ("mírate los vídeos de elegidos" je je, ¿lo harían? Quizás).
- ¡Fuera los colores (colectivistas izquierda o derecha, los paios / masones / antiberebán)! ¡Sí bienes comunales!
- Los trenes de alta velocidad asiáticos NO vibran (puedes hacer equilibrios), como el tren Iryo (Hitachi) que chocó, por lo que el PSOE miente. ¿Soy facha / fascista por decir la verdad NO? ¿El PSOE quiere un cabeza de turco de ADIF? La rotura de la vía causó el descarrilamiento, es lo lógico.
- Gente que llega tarde (que paguen las consumiciones). Veréis lo niños que son: se podrían sentir agredidos si están 2 minutos solos sin saber qué hacer (¿y cómo se siente el responsable que espera con frecuencia?). Pueden estar decidiendo qué ponerse... ¿NO se conocen, NO saben calcular? O simplemente, son optimistas con el tiempo (me va a dar tiempo a hacer esto, esto y esto otro antes de salir, y voy a llegar a tiempo). ¿Sabéis lo que es un iluso NO? Tiene miedo a la verdad...
- Socialismo, capas. La que se ve del iceberg, la corrupción. Capa 2: los cargos de gestión se dan a los amiguetes o a gente que hay que sobornar, NO a los mejores (y los trenes acaban mal...). Capa 3: la izquierda regala el dinero del esfuerzo y el talento a quien NO trabaja (por votos), y así, casi NO hay incentivos para trabajar (Mises, Hayek). Y NO se apuesta por producir (parece que están hasta contentos de que Valencia tenga menos producción agrícola). Hay fugas de capitales por los impuestos... Capa 4: las instituciones están llenas de enfermos (minorías de gente que se victimiza...), que consiguen convencer a mucha gente. Capa 5: nos convencen de que la cultura europea (nuestras raíces) es "el mal". Jung (el de la responsabilidad psicológica) era europeo, y NO estaba loco. Los masones (izquierda) son los contaminadores (y Nueva Era, falsa espiritualidad; espiritualidad = Jung, responsabilidad, NO "qué tranquilo y dispuesto a ser esclavizado me siento, con mis ejercicios y suplementos": parches, la Psicología es la única mejora).
- Van por el transporte público y privado, nos quieren en casa (a los españoles). Así que el funcionario de ADIF de Atocha preguntó por el material, en un tren lleno de gente muriéndose (su tono de voz NO tenía emocionalidad). ¡La inteligencia NO está en lo bien que haces los exámenes (ahora se hacen bien porque la gente se ha vuelto robot?)! LAS ÉLITES NO HABLAN DE MEJORAS, HABLAN DE CONTROL (DE QUE NO NOS MOVAMOS; Y ESTAMOS CONSIGUIENDO ENTENDERLO; FRACASARÁN; CADA VEZ SEREMOS MÁS LIBRES). SI DICEN "UN MUNDO MEJOR" (ES PARA ELLOS, NO PARA NOSOTROS).
----------
- 2 preguntas, ¿si como más salmón, se pescará más salmón (si gasto más, más viene a mi cartera)? ¿Si niego un miedo en vez de preguntarme qué tengo que mejorar en mí, el miedo se hará más fuerte?
- Frases para ser sabio. Perdona, pero NO regreses al lugar que te rompió (salvo si eres elegido). NO se hace Historia siendo querido por todos. La vida siempre te da una segunda oportunidad: se llama "mañana". Usa la intuición, y será mucho más difícil que te engañen (las personas fracasan porque escuchan a amigos, familia y vecinos, NO teoría general) El sabio escucha 2 veces antes de hablar una. El necio NO puede aprender de las luchas con sus enemigos, el sabio, sí (luchas positivas para siempre). El hombre adicto a la comodidad ya está derrotado. Si NO dejas morir tu pasado, NO te dejará vivir. La riqueza es dueña de quien NO es sabio. El sabio puede sonreír en la adversidad. NO demuestres que eres mejor que nadie. El tiempo vale más que el dinero, así que trabajar mucho...
- Sánchez usa de todo para protegerse, ¡culpando, poniendo de moda ciertos casos, para que NO se hable de él! A sus subordinados, a Julio Iglesias (las supuestas mujeres violadas, le mandaron mensajes cariñosos, tras las supuestas / falsas violaciones)...
- Coherencia (la busca tu personaje, NO tu alma), que parece modestia: si crees que NO vales, y viene algo bueno, puedes pensar "¿de verdad me está pasando esto?". Busca libertad (el personaje prefiere la coherencia): puedo recibir lo bueno sin desconfiar.
- Montero (ministra del PSOE) se abre paso a codazos y miradas escrutantes, para salir en la foto. ¡Es cateto, cateto! Es una narci. Y sus esbirros dicen "lárgate, que pasa la ministra". La gente mira al cielo tras darse cuenta de lo ocurrido. Felipe VI NO va a hablar de las víctimas, va a defender al PSOE, que es muy querido por las élites oscuras (superpoderosas), porque está debilitando bien a España, para que sea controlable.
- Cuando una persona es feliz (NO necesita nada en el momento; la gente avanzada / que puede estar horas en silencio, sóla y sin hacer nada... son los realmente felices), es comedida con la sonrisa (la alegría es la sombra que arroja el sufrimiento al menguar éste). ¡Relájate un poco (con la marcha de 2 pasos por segundo...) y siéntate, y por supuesto, aguanta lo que piensas! ¡Eso es vida, y los yates, pa los enfermos mentales peligrosos!
- Si A dice una cosa, y B otra, el trabajo de un periodista es comprobar, ¡pero como los oficiales están comprados, tú eres el periodista, es tu misión, destapar la mentira!
- La autoestima busca honestidad (tengo miedo, lo he hecho mal...), tratándote bien ("venga, luego me saldrá mejor"; o "yo puedo"...). Busca gente con autoestima REAL (se puede fingir).
- Llamadas celestiales (elegido): insomnio, pensamientos que NO te dejan, una urgencia rara que NO es ansiedad, ausencia de señales divinas... ¿Es "sólo" un cambio? ¿Hay que autoescucharse? NO llegas tarde, eres protegido, preparado (mejorando, sí)... La urgencia divina es percepción, estar atento... NO es porque falles, es porque Dios confía en ti. Mañana (Viernes, 23 Enero), despertarás diferente. Guardarás silencio cuando otros reaccionan... Despierto.
- Da gracias por el salmón que comes, y vete a la "causa" primera material (se pesca...).
- ¿Están entrando empresas extranjeras de transporte en España para las ciudades de 15 minutos (prohibido alejarte de tu casa)? Choque de trenes: el Gobierno español está contra la seguridad, y a favor de ganar dinero (balizas V16 absurdas). Todos denunciando el mal estado de las vías (trenes rápidos y pesados, requieren "piedra cara"), y sin respuesta / mantenimiento (asesinos ADIF / ministerio de transporte; para encima, el Gobierno aumenta la velocidad: "estamos a la cabeza del mundo"). Si hay sabotaje, es del Gobierno, que nos quiere confinar en casa... ¡Yo me voy a Hungría, que es berebán! El PSOE colocó a sus prostitutas (mujeres de sexo, sí) en ADIF. Grapas de mala calidad en las vías. Cataluña masona, paios loteros (lotecies = CUevas enterramiento, minions = culés, se ve el trasero al picar): sin trenes. Cat viene de catacumba (donde los paios, por ejemplo, los masones... se reúnen). Si los violentos (sí) estuvieran en la derecha en vez de en la izquierda, arderían las calles. ¿Grandes misterios (como cuando quieres patear una silla al tropezar con ella; sí, todavía me pasa)?
- Neptuno en Aries (26 Enero 2.026, por 12 años y medio): "con miedo", iremos hacia delante, ¿y se cambiará lo colectivo? Escorpio: buscar entornos más humanos o donde tus talentos puedan fluir de manera más auténtica. Y recuerda que si sonríes todo el tiempo, lo que el Yo censura, se verá en el cuerpo (para avisar). Meditar de verdad (mentalmente, NO con gimnasia hindú) puede llevarte a ver dentro (eso está bien), y curar con energía (plasma, éter) te puede dejar como nuevo, pero si NO miras dentro, tienes que ir continuamente a terapia, y yo me voy a alejar de ti. Podríamos crear oro fácilmente (es fácil crear petróleo y carbón). Y por Canosa, vendrán extraterrestres (humanos, ¿y algo más? Yo creo que sí).
----------
- El superyó te hace sentir culpable cuando cambias el guión (por ejemplo, para ser más libre, eligiendo, en vez de cumpliendo con las normas familiares que tienes grabadas a fuego). Guión: sólo vales si te sacrificas; sólo eres digno si cumples con todo; sólo puedes quererte si antes sufres... Es fundamental que te preguntes qué mandato absurdo estas incumpliendo. Pero la culpa por 2 segundos, ¿NO está mal? Si algo te sale mal, está bien la angustia.
- Iván Trujillo: para recuperarse bien de la quimioterapia (los médicos fliparán). NO olvidar que la causa es psicológica (el cuerpo es esclavo del cerebro, y éste, de la psique, así que, a usar Psicología, y en el caso de enfermedades, NMG Hamer; el resto son parches, aunque sean sabios: taichí...).
- ADIF NO avisó a la guardia civil, ¿y ahora una manifestación paripé de los verticales sindicatos (que están con los malos)? ¿O ni eso?
- Con la percepción sufriente de desorden, aumenta la carga cognitiva, y aprendes y atiendes peor.
- Exolon para ZX / PC. Es para PC, pero imitando a un Spectrum en algunos gráficos. El fondo es de PC, el resto es bastante Spectrum (las llamas no, son varios colores).
- España, primeros trenes de alta velocidad: si llegaba 5 minutos tarde, ¡te devolvían el dinero! Pero llegó la corrupción del socialismo / Atila (fijaos en Cuba). Con Rajoy (semiderecha, ahora PP = PSOE = comunismo) también fue todo mal (fue un continuista). La alta velocidad española es puntera en el mundo, que quede claro. ¿Los políticos han querido ampliar la red de alta velocidad para sacarse una foto?
- 3 frasecillas de Cristian, pa cuando "tienes tu narrador original": puedo avanzar sin garantizar; puedo estar a salvo sin controlar (y pillar trenes; simplemente consulta a tu intuición); puedo quererme sin probar nada.
- Metieron a personas sanas en un psiquiátrico, desenmascaradas por los propios pacientes de siempre, ¡pero los trabajadores NO los dejaron salir, sólo veían la etiqueta de loco! ¡LA GENTE SE GUÍA POR ETIQUETAS / IMAGEN! ¿QUÉ ZODIACO TIENEN LOS MÉDICOS?
- España, (semi)sovietizada (lo saqué de V. Manjón), NO lo neguéis. Diciendo que los muertos habían muerto en el acto, ¡murieron por la tardanza en la ayuda! Aquí sólo importa el dinero y lo narcisista. El PSOE premió a quienes repararon el tramo de la muerte (tren), por usar materiales reciclados en más de un 50%. Mordidas (robo), comisiones... Cuando hay elecciones, sí se arregla algo (publicidad). ¿Una desgracia tapando otra desgracia, y así tenernos distraídos (hasta Julio Iglesias sirve para NO hablar del Gobierno)?
- Toda persona con capacidad para robar y mentir, tiene capacidad para ser político, y si añades elocuencia, alejamiento de la teoría de Jung, y "necesidades gastronómicas caras", pues más capacitado aún.
- Sin una bajada a los infiernos internos, lo que hay es maquillaje, que es todo lo contrario a mejorar (es imagen). Tratamos de ser los primeros en vez de mostrarnos débiles, con fuerza...
- ¿Habrá un funeral de Estado por las víctimas (trenes) como un ritual satánico de tierra (ya lo hubo de agua...)? Políticos, periodistas... saben de rituales, NO es broma. Al exhumar un cadáver...
- Elegido. La fuerza NO se demuestra reaccionando, devolviendo el golpe psíquico con la misma intensidad (sólo el idiota te verá débil si NO te vengas), demostrando poder... ¿Se demuestra comprendiendo la debilidad psicológica de quien ataca, y amando (estoy amando a la familia de abajo, porque añadí más algodón al oído je je)? ¿Y si el ataque es físico? Se ve, o buscas alianzas, revelando el carácter enfermizo / débil del atacante (sólo la debilidad justifica un ataque / empezar: llamas vago al filósofo, o hablas de otros, para NO tener que mirar dentro)... El psicópata se cree con derechos sobre ti (te regala algo que NO necesitas, y luego te exige; primero, que se regala "por amor", y NO se exige vuelta): ahí se ve su debilidad / maldad. Puedes sentir dolor, pero una pausa tuya lo cambió todo, NO permitió que el dolor "te moldease", ¿por ACEPTAR que el otro te dañó, que eres humano y puedes mejorar (si te dañó, la próxima vez ya ves que el ataque es una niñería, pero quizás debas mirar dentro para dejar de dar importancia a ciertos pensamientos)? El psicópata es lo más débil, al insultar veladamente (con coraza), porque eso da fuerza falsa (sin esa fuerza falsa, miraría dentro y se desmoronaría). Y va a apagar a gente superior, para sentirse bien consigo mismo. Necesita gente (para filtrar toxicidad...). Haz el bien sin que nadie te mire (con gusto tras hacerlo), ahí se te da karma bueno. 77.
- ¿Mi personaje (personalidad para sobrevivir) fue "el 2 / agradador", y ahora tengo que darle las gracias y pasar página?
- ¿Los concursos nos obligan a sentirnos mal ante los fallos?
- Se me olvidaba lo de los medios oficiales (los únicos que debes consultar je je): el Iryo pudo descarrilar porque sus ruedas eran cuadradas. ¡Qué basura de gente la que dice todo esto! ¿Medios oficiales? Pa tontos fácilmente manipulables.
----------
- Con el ministro de transportes acorralado, éste dice que los trenes de Iryo pesan más, y por eso él NO tiene ninguna culpa, ni ADIF, ni Koldo... NO va a dimitir, está capacitao pa robar y mentir, pa quedarse en su sillón, en pocas palabras, pa seguir siendo ministro en 2.026. Si mato a una sola persona, ¡me tienen que internar, NO lo soporto! Soy un poco lúcido, si fuese el ministro, me desmayaba.
- 39 muertos, un número con poder. RITUAL, QUIZÁS. Quedad con conspis pa tomar algo, os lo explicarán. ¿Hablan de un animal que se cruzó? Uno se defiende en base a la verdad, NO con cualquier triquiñuela, como negar que haya materiales baratos. ¡El karma será terrible!
- Para hacer muchos amigos, hay que ser un poco poligonero je je. Yo quiero charlas profundas, gente que entienda que conservar la sensibilidad es lo que te hace fuerte, y que cuando hay mucha estimulación sensorial, eso sólo lo aguantan unos pocos. ¿Los extravertidos son vampiros porque los introvertidos son filtros de tóxicos? Quiero gente pura, que NO se maquille. Y necesito gente que haga muchas pausas, y que hable despacito (NO gente 3D / NO contratistas je je).
- Elegido (podría ponerme "personalidad de elegido"). El silencio de un elegido es acumulación de poder, ¿para aguar el destino del malote (decides cantidad de karma negativo)? Ahora tu interior detecta incoherencias vibracionales (imagen / falsedad / esa sonrisa...). ¿Dios rescató al elegido de muchos extravertidos (los que NO cambiaban realmente / psicológicamente = espiritualmente; el psicópata cambia de personaje / actor)? NO estaban preparados para tu silencio y vacío emocional, para tu cambio (¿que implica alejamiento, por cambio de frecuencia?). Para confundir luz con debilidad, hay que ser poco perceptivo (como los psicópatas, que ven como juguetes a seres muy complejos y poderosos). 99 (NO voy a volver a dormirme). Retírate sin culpa, habla sólo cuando sea necesario (entonces el elegido NO tiene amigos).
- Ayudar, a quien quiera ser ayudado sólo. Es hablar de Psicología, enseñar para producir / "defenderse" (primero una introducción estructurada, generalista / abstracta, empática, con intuición y paciencia...), dar algo de comida o ropa o "casa", montar un mueble...
- La salud no es ausencia de dolor (de hecho, la fase de curación es la del dolor). Es capacidad de sostener verdad sin quebrarte. Sonreír por fuera y evitar por dentro desgasta. Salud real (reconocer, NO pelear contigo, NO llevar máscaras):
* Poder decir "hoy no puedo" sin perder dignidad.
* Poder sentir miedo sin dejar que decida por ti.
* Poder estar triste sin convertirlo en identidad.
* Poder dudar sin paralizarte.
* Poder ser fuerte sin endurecerte.
- ZX Spectrum gameplay de mi juego castle.
- La Comisión Europea (Von der Leyen) quiere pasar por encima del Parlamente Europeo, implantando Mercosur ya. Son mala gente, lo dice la lógica, la intuición...
- Recordad que el mal son los narcisistas (psicópatas, la mitad de los TPLs / los vecinos huyen por ruido / la gente ruidosa pagará su karma...).
- Superdotados (depende del coeficiente intelectual, NO de la inteligencia). ¡El elegido es más elevado, menos 3D, menos materia / memoria / atención / lógica! ¿Pero todos tienen gran activación cerebral, lo que lleva a la ansiedad? NO os quiero ver con tiquismiquismo de harmonía estética.
- Serpiente 2.026 (empieza el 18 de Febrero): pausa reflexiva (2025 intenso). Evitar cambios drásticos para consolidar logros recientes, centrándose en el crecimiento personal y la salud emocional.
* Amor y Relaciones: requieren autenticidad y comunicación profunda. Equilibrar independencia y conexión emocional.
* Salud: descansar (la energía puede resultar abrumadora).
* Trabajo y Dinero: estrategia y reflexión financiera. Evitar gastos impulsivos y planificar minuciosamente.
* Adaptarse al caballo de fuego (toma decisiones rápido) sin perder la calma (la serpiente es estratégica).
- Escorpio 2.026. Disciplina y la sanación emocional (trabajo,fortalecer relaciones...).
* Profesión y Dinero: ten paciencia para consolidar la seguridad material y obtener reconocimientos. Posibles cambios inesperados. Segundo semestre: creatividad y visibilidad.
* Amor y Relaciones: posiblemente, formación de familia (al acabar ciclo de 7 años).
* Salud y Bienestar: equilibrio entre trabajo y autocuidado.
* Crecimiento Personal: renacimiento y liberación de resentimientos. Introspección. 
- Cuando das dinero a los políticos, "tu CO2 ya es visto de otra forma, ya NO contamina". ¡Están aquí pa debilitar (el CO2 es el gas de la vida) y cobrar!
----------
- El Yo real (al que tienes que hacer caso, tú hazme caso je je), dice "NO necesito cambiar, necesito recordar quién soy", "NO soy esto que siento, pero lo abrazo".
* El Yo estructurado (personaje), desde la deuda o falta, dice: "tengo que sanar para ser más yo, mejorar, superar mi sombra", "NO soy suficiente todavía". ¿Y cae en el loop trabajar (como castigo, NO como integración) â†’ exigirse â†’ medirse â†’ culparse?
- Éste es mi año 3 (soy 2, fecha de nacimiento), y 2.026 = 10 = 1. Creación: expresarte para contactar con tus sentimientos: socializando, escribiendo, cantando, pintando, bailando... Energía: celebración, diversión y placer. Nacerán nuevos contactos sociales. Puedes vender, presentar ideas, conquistar amores... Te expresas con verborrea (y moralidad).
- Granadilla de Abona (Canarias), ejemplo para el sector primario (Documental de Miguel Rix; me gustan más los documentales conspi, eso sí). Para las plagas (aparte de mezclar cultivos), otros bichitos (hay empresas que los suministran). PACTO VERDE es un eufemismo para rematar al sector primario (esto sí es conspi): nos hacen dependientes, para controlarnos mejor (para un único gobierno mundial, para lo que necesitan destruir Europa, trayendo razas que NO buscan sobre conspiraciones...). ¿Hace falta decir que en España se destruye el sector primario, y que hacen acuerdos con otros países, que NO tienen que cumplir lo que cumple el español? Hay que salir de la UE en principio (hay gente malísima ahora). NO todos los ganaderos saben manejar la "SEDE ELECTRÓNICA" (el "progreso" es un impedimento, hay que tener móviles con datos... Es un engorro, hay más que hacer... Todo iba mejor cuando era todo en papel; y por favor, las tarjetas de transporte, sin personalizar).
* El Ayuntamiento toma las decisiones con los trabajadores. Ellos son lo primero. ¿Y si producen poco un mes, habría que contar con entrenadores de ayuno NO (NO bromeo)? Venta directa de miel (sin mentir, la granja es de la zona)... ¿Mercadillo del Ayuntamiento, que compra a los trabajadores? [YO: ¿Y quién vende? ¿Podrían hacerlo parados, que reciben un poco de dinero y algo de mercancía?] El Ayuntamiento media (alquileres de fincas...) y da formación técnica. Próximo: aula visual.
- Cómo te manipulan (pon un límite pequeño para detectar al manipulador, y NO reacciones; si estás pasando "una fase" y te cuesta salir de casa, e insiste en vez de animarte con psicología, comprendiéndote / escuchándote... Tú NO eres la diversión de nadie con autofobia / miedo a estar solo. El hiperfoco es lo bueno, te concentras muchísimo y el resto del mundo NO existe, sólo tu tarea):
* NO te convencerán. Te dirán "estás imaginando cosas"... y tu cerebro, para evitar la disonancia cognitiva / conflicto, hace caso a la versión segura del manipulador. Asocias la calma del malote a verdad.
* "Decide ya" (urgencia)... te hace entrar en modo supervivencia, confundiendo muchos términos. Las decisiones sanas se toman con calma, NO diciendo "me lo quitan de las manos". Tu cerebro prefiere la paz momentánea al conflicto con el manipulador.
* Victimización y culparte (NO busca apoyo, busca control). "Tras lo que he sufrido"... Eres empático / más sensible / más fuerte / superior.
- NO OLVIDÉIS LA CARTA DE REVOLUCIÓN SOLAR: LA ENERGÍA EMPIEZA A CAMBIAR 2 MESES ANTES DEL CUMPLEA‘OS.
- Desde niños nos inculcaron el miedo al lobo, pero el verdadero peligro son los borregos.
- Cuando se trata de cobrar (radares de coches: por cierto, los radares de alertar de dramas meteorológicos sólo dejaron de funcionar antes de la OLA DE BARRO de Valencia; esos radares suelen ser para cambiar la meteorología... a peor)... ahí NO se racanea pa robar e intentar que la gente NO se mueva de sus casas por estar prohibidos los coches y los trenes (control paio / judío / masón).
- Óscar (los paios car) PUente tiene 3 hipótesis como casua del accidente de trenes. De menor a mayor probabilidad: el cambio climático, la "ultraderecha", Franco (la más probable, sin duda, es el culpable de todo).
- ME SALEN 2 PERSONAS EN LAS SOLICITUDES DE AMISTAD. ALGO DEBO DE ESTAR HACIENDO BIEN PARA QUE ME RESTRINJAN ASÍ. PONGO COSAS BONITAS / INCÓMODAS / INTELIGENTES. Y los judíos, incendiando la Patagonia para comprarla barata?
- ¿España regala miles de millones de euros al extranjero para preparar la jubilación de gente que da vergüenza? Y muchos millones de Europa, eran para Valencia, ¡y se los han quedao los políticos! PAKISTÁN DEVUELVE VIOLENTAMENTE A INMIGRANTES AFGANOS (POBRES DE VERDAD, Y NO CULTURALMENTE INVASIVOS), ¿Y QUIÉN HABLA DE ELLO? SE HABLA POR INTERÉS. Ya la gente llama a las cosas por su nombre: familiares de las víctimas de los trenes (materiales baratos...) dicen que NO se juntan con asesinos (en alusión a los políticos, que proyectaban un funeral masónico / satánico, y tuvieron que anularlo, ¡bieeen!).
----------
- NO IMPORTA CUÁNTO HAGAS, TU DESTINO ESTÁ ESCRITO EN TU PSIQUE, ES UN GUIÓN QUE HAY QUE CAMBIAR, EMPEZANDO POR UN "BASTA YA" A TUS REACCIONES (EJEMPLO TONTO: TE ENFADAS CUANDO TE CRUZAS CON ALGUIEN QUE NO ES DE TU SIGNO POLÍTICO; O TIENES UNA ENFERMEDAD / UN FOCO DE HAMER EN EL CEREBRO: CASI TODA ENFERMEDAD SE CURA ARREGLANDO LA PSIQUE; O PARA CUMPLIR TU DESEO, TIENES QUE "DECIR VARIOS YA BASTA", AL NO PODER CON VARIAS FASES: TODO ESTÁ EN LA PSIQUE).
- Elegido. Cuando seas rico, guarda silencio. Tu luz expone a gente "chunga" que NO pudo lograr lo que tú. Yo seré rico cuando las ranas críen pelo. Pero me pondré el disfraz de hombre sigma / (semi)elegido. Dios pondrá pequeñas llaves en tus manos, para ver si hay control o impulsividad (presumir de lo conseguido, publicación...). Discreción, por favor. La puerta ya está abierta.
- Las finanzas y la ganadería tienen un denominador común: son 3D. Si eres 3D, dedícate a la ganadería... NO hagas tonterías.
- cristianzeballos (org), aquí puedes ser tú mismo, porque el verdadero error está en la gente, que NO entiende que el camino es "cambiar el guión interno". Tu mente estará lista para tus deseos.
- La Von der Leyen, haciendo acuerdos con India, pa destruir todavía más Europa. La Comisión Europea es un psicópata que quiere saber "hasta dónde puede entrarnos sin que reaccionemos". A partir del 28, esta bruja quiere que todo perro y gato esté previamente identificado. ¿Y los millones de ilegales que vienen aquí porque el Gobierno español les ha dicho que les iba a dar paguita sin que tuviesen que tener una actividad? Nos toman el pelo y tragamos (y hasta Febrero NO empieza España a moverse, aunque haya despertao el 20 de Enero).
- Tipos de máscaras: persona sigma (mira dentro), caballero andante (ayuda a ser menos temeroso; pero los elevados NO la usan), la terrible de NO cambiar por NO perder la absurda personalidad externa (la interna es la misión, la que mola): partidario de banda / partido político... MIRA DENTRO. Recuerda: necesito recordar quién soy y abrazar eso que siento y que NO quiero sentir, pero soy suficiente (NO necesito máscara, y nada de culpa / deuda o de ponerse a trabajar / solución externa; soluciona pasando de la máscara). NO te olvides de que puedes copiar algo de otra persona (o identificarte con ella, pero NO eres tú), pero que lo importante es el cambio interior. Y que la necesidad de validación exterior y la imagen (fuera de ropa un poco alegre, harmoniosa y relativamente modesta; y con la excepción del arte) vayan a mucho menos.
- Los abogados que más cobran, NO deberían defender al diablo.
- 19:46, ya me muero por dejar de prestar atención... Cuanta más información, menos humanidad. En cambio, ciertas tareas repetitivas, NO dan ese dolor de cabeza.
- El sarampión refleja un conflicto de separación: por la distancia de alguien, la dificultad de separarse o la necesidad de distancia emocional. El virus está dentro, NO se ha contagiado, y nos avisa de necesidad de mejora interna, ¿y si los padres son malotes o pesadotes, cómo va a aceptarlos el niño? Y los virus también reconstruyen. ¿Si la vacuna mata virus, está matando algo necesario? Si pongo virus en la mayonesa, ¿acabo mal? Si pongo bacterias (salmonela), depende de mi fortaleza. Las vacunas traen venenos. ¿Sólo 2 horas de formación sobre vacunas en la carrera? INVIRTIERON LA PIRÁMIDE DE LA ALIMENTACIÓN. TANTO CAMBIO DE OPINIÓN... ELLOS SON MALOS, NOS DAN INFORMACIÓN EQUIVOCADA...
- Elegido. Te miran sin decir nada (NO saben explicar lo que les pasa... Y hay un cambio en ambientes superficiales o caóticos; y les haces ver su interior, con miedo). Acéptalo (NO hiciste nada mal), mantente firme. NO pueden leerte (y la gente está acostumbrada a clasificar, eso sí, superficialmente), porque NO haces gestos para agradar... Las personas que más hablan, huyen más de sí mismas en general. Dejas paz en los buenos. El silencio mide tu fuerza REAL, y fortalece (dejas de buscar aprobación...). ¿Caminaré con los buenos amigos mirando cada uno a un lado hasta que tengamos oro que contar? Confío en el silencio de Dios (que retrase conversaciones...).
- ¿15 policías se dieron la vuelta (trenes) al decir la Subdelegación del Gobierno (malísimos) que NO hacía falta?
- Astrología. 2.026: rapidez en los acontecimientos, la inestabilidad en nuestras vidas, y la oportunidad de crear un mundo mejor. ¿LA PRISA (GENERAR PRISA EN EL OTRO, DÁNDOLE MUCHO QUE HACER / REVISAR) DEBERÍA TRAER UN KARMA MUY MALO NO (Y "MATAR" A QUIEN SE DÉ PRISA)? Sólo sé que estar delante del ordenador me cansa. Llena Leo 1 Febrero, colaboración. Leo (corazón) y Acuario (ideal compartido) en forma elevada, lideran (suma Aries). Y Pluton en Acuario está quitando máscaras en nosotros (¿y en los psicópatas, gentlemen sin remedio, con muchísimas máscaras?).
- Lo necesario es la comida... y lo relativo a cumplir tu objetivo (que salga del alma). La necesidad mantiene tus máscaras, tu maldad, NO te permite ser tú mismo. Pendejadas: necesito que me aprueben, estar listo al 100%, que salga perfecto, demostrar, controlar todo, que el otro cambie, ser simplemente más positivo (el inconsciente te maneja, las represiones hacen que reacciones, cuidado con las creencias reprimidas, hacen daño al otro injustamente; tras la 537865 sesión de Psicología, serás menos falso).
----------
- ¿Que NO es suficiente con pensarte suficiente? ¿Pasó lo siguiente, que te hace intentar demostrar...?:
* Un rechazo temprano.
* Una exigencia imposible (te obligaron a aprender el lenguaje C en 2 días).
* Una humillación (muchas convocatorias en una asignatura).
* Una comparación (con las notas de la LOGSE, facilísima).
* Un amor condicionado (nunca eres suficiente).
* Un NO ver que somos diferentes, con diferente resistencia... Porque NO había sabios alrededor.
- La religión climática trae de todo: subida de impuestos absurda que la gente acepta (porque se lo traga)... Dicen mentiras: "este Invierno será más cálido de lo normal, lo dice la AEMET", y luego el Invierno es frío, y te dicen "que tienes amnesia climática". Como la gente NO cree al Gobierno, ¡a la Fiscalía si hablas mal de algún meteorólogo (el Gobierno lo llamaría "discurso de odio", NO "este meteorólogo sigue un guión")! España es una dictadura: una autopista y unas narcolanchas están a "2 metros", pero el superhelicóptero de la autopista NO denuncia a las lanchas.
- El PSOE ha usado a una comunista jubilada (los comunistas apoyan al PSOE) en el congreso, para crispar a la gente, buscar más votos entre los jubilados... "¡Porque sólo defendéis a los ricos y...". Puritito teatro. También se fingen agresiones: una congresista mira a alguien para que haga de agresor; ella NO siente miedo, estaba todo preparado. Sánchez grabó un vídeo lamentándose por que cierta ley NO saliera, ¡pero su reloj marcaba una hora anterior a la decisión! Teatro.
* Árboles que parecen quemarse solos, Patagonia, ¿armas de energía dirigida? Rabino Bergman, exministro de mediomabiente: Argentina debe ser partida (incendiada y comprada barata).
* Leptina (muy determinante). Fabrica la grasa corporal. Le dice al cerebro que hay energía suficiente (y el cerebro deja de tener hambre). ¿Y si el cerebro NO recibe la señal (problema de muchos obesos, que realmente tienen mucha leptina)? La leptina debería ser baja por la mañana (la luz solar ayuda; helioterapia), y alta por la noche (NO comer por la noche; y deberíamos dormir por la noche). Hay que dormir algunas horas, y bien. Si estás mal, te apetecerá un helado, mucho más que un chuletón. Los programas de noche usan fondos azules (¿mejor tele en blanco y negro?) para que NO te duermas (poca melatonina). Yo como a las 14:30 y las 17:00 je je (y si NO tomase medicamentos, hacía una sola comida; tiene que durar bastante, para que la leptina actúe; te tomas una nuez cada 5 minutos je je, vas a ver el paisaje entre nuez y nuez). El ejercicio ayuda a que las señales se escuchen mejor, mejora la inflamación... El estrés sostenido (buscas energía rápida, estás en modo supervivencia)...
- Hipótesis: de NO haber un niño / a superruidoso / a en el piso de abajo, NO me habría desmayado (me hace dormir mal; pero los vecinos del portal de Figaredo, ¡buff, qué creídos y basura! Ta claro que toy mejor en cualquier aldea perdida). El viento de los últimos días, es también cosa de máquinas (de las élites).
- Elegido. En este mundo loco, ruidoso, tontiactivo, sólo los insensibles se adaptan realmente. Llegas a casa cargado de toxicidad de los que hablan, cansado, analizando los sentimientos del día... Y te insultan "hipersensible", los muy... Debes cambiar, pero los NO elegidos, mucho más. ¿Tu presencia les recuerda lo que dejaron atrás para NO sentir? Tu coherencia les insulta (esto me recuerda a Alaska y Dinarama je je). Ves, sientes y entiendes (a los demás) antes de que las cosas se hagan evidentes, y vas a lo profundo: eres incómodo, y eres líder. Y los demás te hicieron así de preciso. NO todo el mundo accederá a ti del mismo modo, "darás llaves" a los puros, a los que NO vienen por información... 99.
- Los psicópatas tienen que mejorar mucho con sus máscaras, perfiles falsos... La gente está despertando. Si son un poco inteligentes / fuertes, mejorarán su psique, quitando su draculesca enfermedad, en vez de entrarte con simpatía antinatural. Pero quien decidió sentir menos... es porque NO va sobrao de inteligencia, aunque intelectualmente NO vaya muy mal (lo intelectual y la inteligencia, poco tienen que ver; cualquiera puede convertirse en robot, en intelectual: en la Escuela...).
- Cristian (Zeballos) hablando de Lacán (buen psicólogo). Algo psicológicamente negativo, si NO lo soportas, lo reprimes, y aparece en forma negativa: síntomas, sueños, elecciones afectivas, vida amorosa repetida, fracasos reiterados, reacciones desmedidas... Por eso la Psicología elevada es lo primero, y quien NO lo vea...
----------
- Feijoo lo tiene fácil para meterse con Sánchez, y NO lo quiere hacer (hace como que son enemigos). ¿Y si el PSOE acaba con una imagen horrible y terminan queriendo que Feijoo acabe como un héroe? Terrorífico. A Sánchez le dan igual los muertos, quiere seguir, sólo le importa él, porque es psicópata (lo dijeron to los psicólogos, ¿NO tenemos memoria?) y "comunista DE ARRIBA, de chalet", Sanchescu. VOX NO puede presentar moción de censura (pocos sillones). Sánchez se las arreglará para que los recientemente regularizados puedan votar.
- Documental de Rix sobre la invasión a Canarias. La gente que habla es consciente, NO es mala (ya lo dice mi amigo policía, hay que ser gilipollas para ser racista). Antes venían familias pobres... Ahora está todo organizado oficialmente (quieren que se acabe la cultura europea, para que lleguemos antes al Nuevo Orden Mundial de esclavitos). Las mafias se están forrando.
- Bailar para conectar con el cuerpo, para que la mujer ya NO esté cansada. NO he dicho biodanza: fue terrible la impresión que me llevé en Oviedo (por la actitud de la profesora). Baile libre, sin patrones (o mezclar libre con TUS patrones / lo que casa contigo).
- YA TIRAN LAS TESIS DOCTORALES (SUENA A QUE LLEGAN LOS COMUNISTAS A ESPA‘A). Mi proyecto fin de carrera, NO me salió muy bien, eso sí. Dediqué poco tiempo, tenía miedo a ponerme a trabajar, el documento tenía unos diagramas mal hechos, quité una inicialización a cero (¿por toc?) justo el día antes, y la fastidié (estaba perfecto)... Me subieron a Notable por la exposición (empecé el Powerpoint el día antes, yo to, el día antes). El FERCS (filtrado de ejemplos ruidosos de categoría simbólica) se merece que lo mejoren (otros, NO yo je je). El Powerpoint NO está mal, la documentación, sí.
- Ovalismo, Canal 5TV. Esto NO se hace por gusto. Lo que quiere un conspi es retirarse... a su casa, sus aposentos... Si el hormigón longitudinal es "de Koldo" (barato, y quedándose dinero el político), se rompe, y el rail se va doblando y rompiendo a medida que pasan trenes. La cuestión es que prohibieron a los trabajadores arreglar la zona con hormigón roto (el raíl se iba para abajo), que era "caro". Y Europa NO dice nada de los draconianos impuestos de España (la Corea del Norte fiscal).
- Metroid 2 Remake PC. Bueno / tranquilizante (sobre todo los bosses). Pero verlo mucho puede ser contraproducente.
- Van contra la inteligencia o son consecuencia de una baja inteligencia: quejarse (algo NO te sale bien) sin buscar solución (contra; cierto lóbulo cerebral...), multitarea (contra; enfócate; aunque Géminis puede hacer el doble, pero el triple...), evitar críticas (consecuencia; haz preguntas que aclaren la crítica), NO admitir errores y culpar a los demás, buscar validación externa (narcisismo, consecuencia), sobrecomplicar (consecuencia), NO leer ni aprender algo nuevo (consecuencia; hablas alto, con seguridad, como si lo supieses todo, NO investigas). ¡RECUERDA QUE TU FAMILIA, LA ESCUELA... TE PROGRAMARON PARA "SER DIFÍCIL", ASÍ QUE, A LIMPIAR LA PSIQUE ABRAZANDO LO QUE NO TE GUSTA DE TI! Y EL NARCI, A CALLARSE.
- Lo definitivo. Padre juega con hijo ruidoso (y le anima): muy malo (como los libertinos). NO cruzárselos. Los padres son responsables, NO amigos de sus hijos. Voy a llevar a gente a mi casa, para que vean (oigan) lo que hay: Museo de los Horrores gratis. Ni dormir, ni vivir. Un niño TPL (en su caso) tiene unos padres horribles. ¿Pero en mi caso es un niño trasto, "de Zodiaco guerrero" y poca intuición moral?
- ¿Me dieron anticonvulsivos, y tal vez mi desmayo se debió a una visita espiritual?
- Psicología, para cambiar la sociedad (todos mejores, con más ganas de libertad y colaboración). El precio del estancamiento es mucho mayor que el de mirar dentro con dolor.
- Para mujeres cansadas. Hay algunas que dominan la danza libre; KreSer (Alicia PiÄ…tkowska).
- Yo, cuando voy a la Iglesia a algún concierto, tampoco me santiguo (Letizia). ¿Letizia se santiguó al principio para fingir religiosidad y acceder a la Casa Real? El Gobierno, entrando "por la puerta de atrás" en el funeral (trenes), porque las víctimas, lógicamente, los consideran asesinos (y el objetivo de la Agenda 2030 es debilitar y mezclar para controlar).
- Youtube, 10 HÁBITOS RAROS de un PSICÓPATA | Manipulación. ¡QUÉ JOYA! CANAL "RITOS DE CONCIENCIA". Estudia mucho sobre psicópatas. NO pienso poner líneas y líneas, depende de ti, NO verte "enredado". Siempre son basura, tú nunca tienes la culpa de nada, necesitas un trato digno (espacio, empatía real...). Si se ven como realmente son, se desmayan. Para que se miren dentro, detéctalos, y ponlos horas en una sala incomunicada (pronto se hará).
- Al PP le interesan los votos, NO la moral. Que hay que subir las pensiones un 800%, ¡pues se hace, que si NO quedan mal ante muchos votantes! ¿Los españoles primero? Nunca, que si NO, se pierden votos... NO descarto que el PP ( = PSOE casi) sea esbirro del PSOE, que quita votos a VOX.
- Harto de ciencia: Psicología / verdad, por favor. ¿Qué Reloj del Fin del Mundo, si hay espíritus? Hablemos de Dios. Canosa: los proyectiles de verdad catastróficos, los desactivan los espíritus. ¿Os reís? A que me río de los que NO creen en lo cerrado y pueril de la Universidad.
----------
- V. Manjón: si un español va a Austria, debe encontrar empleo en menos de 3 meses, aprender el idioma... Españoles y asutriacos se parecen bastante, y la gente que están metiendo en España, son los enemigos históricos, que odian nuestras tradiciones. NO son pobres la gran mayoría, vienen porque el Gobierno les promete pagas sin hacer nada, y a hacer guerra santa. ¡NO seamos inconscientes!
- Los positivos por covid podrán ir a votar (mensaje de hace unos años), y nos dejaremos hacer de todo por ellos si nos dan 100 euros (dramatización, pero realidad, sólo quieren poder...). ¡Políticos!
- El psicópata se gana a todos en 4 minutos, con simpatía... Usan a su mascota (gato...) como gancho y como defensa (si tengo mascota, soy superbueno, ¿quién con 2 dedos de frente se cree eso?): la tratan "bien" cuando hay cámaras. Si te "consuelan", es que van a ganar algo (son inversores, y quieren "retorno", y eso que estar con ellos... poco da realmente, y quita mucho). Desde el principio te pueden "estar haciendo favores", y prometiéndote la Luna, e intentando saber de ti (creerás que quieren ayudarte, pero la información... Si NO te sientes suficiente, te compararán...). Si tú haces las bromas que te hicieron, NO se ríen (sus bromas son pruebas de moldeabilidad). Creerás que son ángeles (simulan bondad, pero en la intimidad te dirán "entendiste mal"... NO admiten errores). Si todo está tranquilo, se aburren, y generan caos (enemistan a personas...). Necesitan con temple, crispar a alguien, para villanizarlo, y así NO miran dentro (son muy tontos / frágiles mirando dentro / tipo almas jóvenes). Pon límites, di NO (NO hay problema, como cuando un pedigüeño malo te quiere hacer sentir culpable)... Cariño tras daño, es control. NO les gusta que los caces en sus planes: cuidado con su arrepentimiento, NO cambian.
- Dulzura y manipulación van unidas muchas veces, lo vemos claramente con los psicópatas (dulces para engañar y sentire orgullosos... por nada, porque ya parten con debilidad para mirar dentro). LA VERDAD ESTÁ DENTRO, NO FUERA, y es de inconscientes meterse con la gente que ha visto esta verdad. NADA ES LO QUE PARECE.
- La mayoría pacífica de una religión es irrelevante, si el 25% vienen a aplastar la cultura "que busca por Internet para saber la verdad y que tiene unos productos artísticos de primer orden". Y a España prácticamente sólo vienen hombres armario a hacer guerra santa, lo de las familias era antes.
- "Niebla" en España (¿amigo contra amigo, por diferencias políticas, cuando realmente, ser de izquierdas o de derechas es básicamente llevar una etiqueta, como quien lleva la ropa, y habría que mirar el interior, y hablar de Psicología...?), antes del resurgimiento. NO te preocupes (pero sigue informando, por favor, que eso es "espiritualmente valioso"). Baba Vanga (habla de ella, ¿salió ya en Canal 5TV?), ella acierta. España se transformará antes que otros territorios, ¿la niebla lo prueba (Trump quita a España de las reuniones)? España es el lugar con más "lugares religiosos" por kilómetro cuadrado, ¿eso influye? ¿Significa vida en comunidad? España debe usar la fractura (distancia entre familiares, por incapacidad de mirarse sin juicio: cuestiones espirituales) como combustible (suena a mejora psicológica). Hay que empezar a ver las señales, sin miedo. Cuando España se unió, fue capaz de cosas extraordinarias, ¿expulsar a judíos satánicos...? Ama a quienes piensan diferente. Cultiva el silencio en soledad, para centrarte.
- La tontería de Enero. Cuando una tontería se expande (por la señorial ciudad de Oviedo):
* Uno dice: sólo viven nobles (Blue Jean, Bowie).
* Otro dice: sólo viven dobles.
* Y el primero responde: para las escenas arriesgadas.
- ¿LOS VECINOS RUIDOSOS DAN PODER AL ELEGIDO SILENCIOSO (CUANDO NO REACCIONA, ESO ES PODER)?
- Si eres elevado, te va lo simple (menos por la ropa tipo Durán, Durán, y la música, que debe ser complicada, para tu inteligencia; lo visual, simple, menos en un escenario).
- Si los de izquierdas son + inteligentes, NO dirán "facha", razonarán, intentando crear un ambiente pacífico y de amistad (lo mismo con "derechas" y "rojo").
- El peligro de acostumbrarte a lo malo (sueña con una sociedad humana), es que puedes NO registrarlo como coste, y entonces, si quieres cambiar, ¿cuál es tu objetivo de cambio, lo ves, o NO?
- El bien puede ser la motivación sabia por hacer cosas. NO busques gente para descargar toxicidad (como se hace con los introvertidos, se busca su compañía, y ellos quieren mejor estar en casa...), sino para hablar seriamente sobre la felicidad (NO necesitar más), bienestar (relativo: salud), y limpieza de psique (mejora la sociedad). El mal puede ser NO soportar NO hacer nada, y arrastrar a los demás a hacer cosas (jornadas maratonianas...). Recuerda: relax (puede ser con el paso de 2 pasos por segundo), y luego, a sentarse, y a abrazar tu pasado (son fases, lo importante es querer mejorar).
----------
- Soy introvertido, los extravertidos me ponen la cabeza como un bombo (y los intelectuales; NO son elevados, sus proyectos deben partir de NO intelectuales). Y dada mi misión espiritual, mejor estar en casa, y salir "como un bombero" cuando la situación lo requiera (un amigo que necesita compañía... NO voy por diversión). ¡Gente solitaria y huraña! ¡Olé, así la gente sofisticada (NO bruta), tiene con quién compartir! Algunos extravertidos... son muy brutos, hablan y hablan, y NO ven que te están asfixiando.
- Poco a poco voy pasando olímpicamente de las críticas de enfermos ("NO vas a poder vivir con menos de 3 comidas al día": se puede vivir hasta sin amor je je!). Dar importancia a las críticas de verdad ("un poco más de empatía, Luis": sí, alguna vez en mi vida me lo dijeron con razón, taba yo mirándome el ombligo).
- Mira a quiénes se parece Hitler. Haz un ejercicio de abstracción. Te sorprenderás a ti mismo. ¡A los políticos de hoy! Imponer sus ideas, silenciar a quienes NO estén de acuerdo, ¿llamándolos ejem?...
- Cristian (Zeballos, síguelo): deja de aguantar (¡basta, sin culpa!), así, dejas de traicionar a tu alma, y tu vida vuelve a ordenarse.
- El solitario. A veces celebras sólo por dentro (realmente, yo celebraría alto, y mandaría al minimizador a freír espárragos). Si piensas que al enviar un mensaje, te van a responder mal (te imaginaste una conversación)... Pon sólo una línea: hoy me acordé de ti. El "estoy bien", NO lo digas tanto, pide compañía / consejo psicológico cuando la necesites (y di gracias). Decir cómo te sientes NO es drama. NO tengas miedo a ocupar espacio "en la pandilla". Los pequeños placeres pueden ser algo más que un premio: una solución. Yo soy solitario por elección, menos mal, y sí, sonrío a veces cuando lo que quiero es soledad y silencio.
- Sentarse con gusto: ríe (como al meterte en tu querida camita de niño: era como decir "gracias") y frota manos. ¿Encogerse? ¿Usar la i, aunque sea una vocal de movimiento, y después la e, para calmar (es femenina)?
- Soy feliz cuando NO hago nada. Aunque NO mucho cuando me preguntan, "¿te aburres?". NO, porque crecí y me muevo sinuosamente. Las arpías te dicen: te aburres, te daré algo que hacer. Nunca vuelvas con esa gentuza. Mi mano es de odiado filósofo (como odiado e incomprendido es el supervalioso Escorpio), pico piedra, pero NO tanto.
- 100 señales de posible vida extraterrestre (programa SETI), ¡paios y bere! Ni aliens, ni izquierda-derecha (paias) ultraderecha (NO se sabe)!
- ¿Rivalidad (entre hermanos, sobre todo) puede significar "NO me atrevo a exprsarte mi cariño"?
- Xus. Las aguas de la mentira son más tranquilas, por eso NO se quieren dejar. Pero hay que ir hacia la luz / la buena sociedad (que NO es lo mismo que "huir de la oscuridad", la oscuridad es donde debes navegar antes de llegar a la luz).
- Puente suprimió en Julio la unidad de emergencias (prevención y seguridad). Vito Quiles acojona a unos ponentes en una reunión con su sola presencia, NO quieren salir, ¡será que saben que mienten, o son ignorantes que ven monstruos donde NO los hay! ¡Y LOS COCHES VIEJOS SON LOS MEJORES, QUE VIVAN LOS COCHES VIEJOS, A CADA MINUTO!
- La IA se pasa. Lo ves si NO eres pueril.
- ¿"Impuestos" por ayudar a tus hijos a comer? Esto ya... Y los políticos y otros ricos, gastando. ¡A mí, una chaqueta de Invierno, me dura 10 inviernos, sin ponerme otra cosa, lavo cuando NO salga! El PSOE NO es izquierda o derecha, es "el mal", simplemente, se puede decir. Los pesoístas NO son gente, son obstáculos sin neuronas.
- Irene Montero: "teoría del reemplazo, ojalá podamos borrar España de tanto facha...". Una declaración terrible (está enferma, míralo, es una Hitler). Lo que quiere es España llena de gente con paguitas, que NO quiera buscar la verdad... Los comunistas quieren mandar con muchísimo control, NO confían en la gente, tienen la mente... ¿Nos servirán los inmigrantes? Pero que NO sean enemigos, como los que vienen (el Islam nos odia).
- Astrología. Urano es a veces el planeta de "hago lo que quiero, NO existes, soy así de chulo, y además voy a comerme el donut antes de pagarlo en caja y te desequilibraré con sorpresas tontas" (¿pero es peor incluso lo de NO cumplir planes con otros por unos estornudos de nada NO? LOS PLANES SON SAGRADOS). Febrero: ¿mente a mil, con ideas disruptivas (pero bellas, liberantes)? Urano en Tauro: romper con eso a lo que nos aferramos, ¡bieeen! Cuidado con la falsa seguridad (el comunismo / paternalismo político...). Cuidado con lo impulsivo / reactivo.
----------
- Resulta que el alcalde islámico de NYC, ¡tenía relación de pequeño con Epstein, Clinton, Gates, Bezos...!
- Recuerda: el "lo haré cuando tenga tanto dinero"... es una trampa de la psique, ¿y lo aprovechan las élites (tendré un hijo cuando... porque me dicen que tengo que tener 2 títulos universitarios en vez de ser útil y conducir camiones o garantizar la continuidad de la cultura europea con niños blancos)?
- Sánchez tiene temple, ¿NO está claro que es psicópata? Ya quien NO lo vea, tiene muy pocas luces. El paquete de medidas era draconianopopulista (transporte gratis, con tarjetas draconianamente personalizadas, sin efectivo). ¿A que NO se atreven a poner la subida de pensiones en solitario?
- Idea disruptiva para Febrero 2.026: manifestaciones enfrente de los colegios: menos woke (feminismo mal entendido...), y más búsqueda de la verdad, que las élites (de donde vienen ciertas ideas) NO son angelitos, y "siguen órdenes de control".
- Tauro y Escorpio, similitudes (lo positivo):
* Buscan lealtad y conexiones profundas a largo plazo. Escorpio tiene una gran profundidad emocional. Tauro es estable (buscan estabilidad). Valoran la seguridad.
* Signos fijos: tenaces, decididos, persistentes y resistentes.
* Alta sensualidad y pasión: valoran el placer físico y la conexión profunda en el ámbito sexual. Los dos únicos signos femeninos que poseen energía magnética (se atraen muchísimo). ¿LEO Y DRAGÓN ("LÍDER PODEROSO") TAMBIÉN SON MAGNÉTICOS? ¿Y ARIES?
- ¿Cuántas neuronas hacen falta para sacar dieces? Las pobres del hemisferio izquierdo, que son "3D". La gente "pobre", ¿tiene mucha resistencia mental?
- A los psicópatas les suele gustar que los insulten (es "energía", y pueden victimizarse, como los manipuladores / semipsicopáticos TPLs, culpar, y olvidarse de su interior ridículo). ¿Y si probamos con "infeliz, sin capacidad para sentir lo que nosotros, vas maquillado, y se te nota mucho la falsedad"?
- Elegido, tu casa empieza a ser protegida, "lugar de milagros". Lo recibo. 777 (estoy de acuerdo). Tengo una casa / muros de vida "modestos" (una habitación...), ¡podría ser elegido (abundan entre ellos)! Mi casa está marcada por el cielo. ¿Ventana de tiempo a partir del 2 de Febrero? Señales de protección: quietud (sea cual sea la situación externa); sensación de presencia cálida ("dale" la bienvenida, baja el volumen); esperanza dentro de ti, sin cambio externo ("algo bueno viene"). La falta de perdón aleja los milagros, es energía muy negativa (comprendamos "al brutote", al competitivo...). Unidad para mi casa este año, serviremos a los espíritus de Dios, nada de miedo, división o supervivencia. Pon tu mano sobre las paredes y declara paz. Puerta: sólo lo que se alinea con Dios tiene cabida en tu hogar. Puedes orar regularmente por un vecino, poner comida sin que sepan que eres tú...
- Quienes NO quieren las modas... ¡son más elevados! El problema es ser un rebelde, alguien NO genuíno, un esclavo que podría "tener imagen", y que está orgulloso de NO haber visto la serie de moda. Simplemente, NO escuches lo actual (2.025 / 26) para conservar inteligencia. NO hagas nada por rebeldía, vete por lo saludable, con imagen 0.
- Mabus Manía (Spectrum). Megadrive: Taz Escape from Mars.
- Deseo (susurra, pero hazle caso): vitalidad con miedo.
- Yo NO quiero que nos encierren otra vez por mentiras (los virus son una semimentira, las bacterias, NO, y NO creo que vayan mucho por el aire), es el año de la libertad y las ideas, NO de encerrarse a estudiar, resumir... "¡NO comas cosas sanas, que tienen virus je je!" Seguro que quieren que comamos mal (para debilitarnos). ¡LOS SÍNTOMAS SON LOS DEL RESFRIADO! NOS LA QUIEREN COLAR OTRA VEZ (ESTO ME RECUERDA A RIX Y CIA, BUENA CANCIÓN: NUEVA NORMALIDAD, OTRA VEZ MÁS QUE NOS LA QUIEREN COLAR). Ramón (Prendes). LAS CACERÍAS DE HUMANOS (SIMPSONS) SON REALES, ¿EN ESE EPISODIO DICE APU LO DE "AYÚDAME, IEZÚS"?
* Borrascas infinitas, ¿las élites y sus máquinas? Con todo lo que llevan hecho, es normal pensarlo. ¿Los incendios en Sudamérica (provocados por las élites) influyen en Europa?
* Si tú NO haces lo que digo, provoco un tsunami... La modificación de los cielos... es algo de lo más normal, ¡pero está mal, como la mitad de las cosas normales! Incluso los aviones comerciales lo hacen (fumigar; el piloto NO se da cuenta, antes revisaban el avión; y en el combustible también puede estar la clave).
* Adolescentes en la Escuela (depresivos...): la derivación a salud mental está asegurada (medicinas; yo toy tomando pregabalina 75 mg, como antiepiléptico. A ver, ¡cuando acabe en el suelo, NO llaméis al 112!). ¡Qué vagancia, delegar en médicos, cuando los padres deben aplicar Psicología! ¡Las drogas que dan a los chicos pueden causar diabetes...
- Cerebros hiperactivos (hay estrés, que produce sobreescitabilidad): hay respuestas inmunológicas inapropiadas (hormonas, neurotransmisores e interleuquinas, mala salud mental). Cuando estos procesos se cronifican desregulan la función inmunológica: asma, alergias y enfermedades autoinmunes.
* Padecimientos asociadas a alto coeficiente intelectual: ansiedad (es una consecuencia), "TDAH" (¿hiperfoco? NO prestar mucha atención afuera... NO lo veo grave en una sociedad de personas respetables / comprensivas. NO es un problema), asperger (es una causa), depresión...
----------
- NO es sólo Sánchez, la UE regala dinero a África (Von der Leyen regala 1.600 millones de euros a Marruecos, el país "que se pasa 3 pueblos", que NO cumple las normas de la UE en calidad... pero se aprovecha de ella, de su territorio...).
- Irene (Montero) pasó de ser una simple lobotomizada, a pija.
- La generación X se curtió en la espera (nada era inmediato, sobre todo la carga de videojuegos en cinta). Aprender a aburrirse es vital para la vida: NO eres un drogadicto de la atontante estimulación sensorial. La satisfacción NO estaba en contar a la gente que resolviste un problema, sino en resolverlo. Conectas 2 eras (tienes lo bueno de las 2, entiendes la tecnología, lo único bueno de la generación reciente je je; pero NO dejas que te posea).
- Prayer of the warrior zx spectrum.
- El encontrar la verdad NO se trata de leer más de 10 minutos al día, se trata de usar la lógica con modestia / grandeza, y sobre todo, la intuición femenina. Los preferidos de Dios son los elegidos / hombres sigma, cuyo enemigo es el macho alfa (colega del psicópata), y cualquier persona que se endurezca (por NO ser suficientemente fuerte para conservar la sensibilidad y la inocencia infantil, para quedar como un idiota...). Entonces, seamos fuertes y escuchemos de una vez new wave, porque escuchar sólo rap, rock... te convierte en un supercretino, "¡soy un tío!". Mamarracho.
- El Gobierno español oculta a pymes y a autónomos, que pueden pagar IVA 0 si facturan menos de 85.000 euros al año. Habría que escribir a hacienda: solicitud de exención de impuestos en base a la directiva 2020/285.
- Pregunta a una IA cómo controlar el mundo, y te sale lo que están haciendo las élites con nosotros:
* Hacer a la gente cómoda y distraída. Esclavos con pantalla y dopamina barata. Cuerpos débiles (sofá): medicación para tapar síntomas, estrés y dormir mal (cuando los indios de Sudamérica, con 2 o 3 horas pescando, ya trabajaron: NO madrugan).
* Destruir capacidad de pensar en silencio: notificaciones constantes, opinión inmediata sobre todo, velocidad sin profundidad. Indignación como combustible.
* Confundir capacidad de elección con libertad: 50 ideologías para pelear, variedad de un producto poco elevado...
* Compromiso visto como cárcel (para evitar la unión). Masculinidad avergonzada, feminidad confundida, familias rotas, pero modernas je je...
* Odiar el dolor, porque sólo a través del dolor se despierta (yo: la Psicología interior duele y es lo único que mejora la sociedad). Frases motivacionales (tonterías), espiritualidad de Instagram...
* ¿Dar una juventud eterna? Cuando ves que te vas a morir, intentas NO perder el tiempo. Dar voz a la gente, pero lejos de la verdad y del propósito. Yo: gente esperando a que los políticos acaben con el cambio climático, y NO pidiendo responsabilidades en cosas más pequeñas y cercanas, y con mucha más probabilidad de existir: nos han lavao el cerebro.
- ¿Coronación ya de elegidos, 4 de Febrero de 2.026, a las 3:33 de la mañana? 777. Hay que actuar bien cuando nadie te ve, si NO, la sociedad será mala. Alguien necesita compañía, y sabes que NO te va a devolver lo que le das, pero das, sólo por bondad, porque tienes tiempo y energía, es un subpropósito del alma.
- Que tras Adamuz y otros accidentes los españoles viesen que NO eran casos aislados y quisiesen verdad, los agricultores españoles (aún saben de dónde viene el pan) protestando... son señales poderosas. 15 de Febrero, día mágico.
- ¿Las élites oscuras internacionales quieren una España de paguitas que NO produce (peligro), para que pueda manejarla la izquierda hacia el Nuevo Orden Mundial de esclavitos?
* Yo creo totalmente en Iustitia Europa: otra cosa es que los vea poco "mágicos", poco espirituales, un poco "3D" ("o te pones a picar piedra o eres un vago"; eso va contra los elegidos, por ejemplo; va contra "lo sofisticado"; "te corto Internet, y te pongo a currar en una frutería", sin entender muchas cosas). A veces el ascendente Tauro va con el gusto por la Psicología, lo que NO es "curro"... y otras, lo destruye.
- Recuerdas quién eres (sanas psicológicamente, te vuelves mejor persona, y con más éxito) cuando ves el vacío en ti, cuando NO te sientes completo. Es un salto que a la gente le cuesta mucho dar, porque quieren verse completos. El dolor es siempre la clave para la mejora. Pero falta el cambio psicológico / de guión, para que cambie el destino: trabajar más, NO funcionará.
- Buscar validación externa es de gente muy débil, de gente con poca inteligencia REAL (integral, NO CIntelectual, el CIntelectual vale muy poco, lo que vale es saber enseñar con estructura, con empatía e intuición, con resumen, con paciencia... Eso demuestra algo, el CIntelectual puede subir en personas tontas, con sólo practicar un poco, o enfermar de síndrome de asperger, presente en mayor o menor medida en la mayor parte de la población).
----------
- QUERER RECIBIR INFORMACIÓN NO VALIOSA (NO ARTÍSTICA CON MUCHA MESURA, NO PSICOLÓGICA, NO DE PRODUCIR O DE DÓNDE ESTÁ "EL ALIMENTO BÁSICO", NO DE AUXILIAR...) ES ALGO QUE QUIERE EL QUE QUIERE ESCAPAR DE SÍ MISMO.
- NO dejes que personas hábiles material, física o intelectualmente, te hagan sentir poco. Los filósofos son gente elevada, la mayor parte de los que NO encajan, son gente elevada. Los que tienen mucha resistencia intelectual, pueden ser poco comprensivos y poco inteligentes, y los que dan volteretas o hacen superjarrones, pueden ser almas jóvenes ("basura"). Lo importante es que puedas ser modesto / grande, alguien que mira dentro para mejorar.
- El psicópata necesita cada vez hacer más daño: tras una victoria interior de las suyas, se ve más perdido, y cuando ve que estás poniendo límites, se burla, NO admite su derrota. En el fondo, tiene mucho miedo a ser abandonado, aunque en algún punto de la relación, necesite romperla / tu dolor. NO es amor: tus reacciones (insultos...) alimentan su ego (se ven con poder). Ellos quieren decidir cuándo y cómo te vas. EL PSICÓPATA SIENTE VERGœENZA AL HERIR A QUIEN LE AMA DE VERDAD, PERO NO LA ACEPTA AL FINAL, LA ENTIERRA, Y SE ENOJA CON LA VÍCTIMA, PORQUE EL DOLOR AJENO LE RECUERDA LO QUE NO QUIERE VER (ESTÁ LOQUÍSIMO), SU PARTE MÁS HUMANA (¿DE NI‘O SE SENTÍA MAL SI NO SE SENTÍA GRANDE?). Psicópata (quiere adoración, sentirse especial...): "NO tienes derecho a ser feliz sin girar alrededor de mí, sin mi aprobación": estos celos lo harán verte en redes sociales. Se vuelve emocionalmente dependiente de ti, te necesita muchísimo más que tú a él. Quizás intente destruirte y decirte que cambió, para que creas que NO tienes valor, y vuelvas a su dinámica de poder, nunca amor. CONVIERTEN LA CULPA OTRA VEZ EN RABIA, ACUSANDO. SÓLO HABÍA MANIPULACIÓN POR PARTE DE UNA PERSONA MUY DÉBIL ([DEBILIDAD PSICOLÓGICA / NO VER DENTRO CON DOLOR Y GUSTO] = MALDAD / "NORMALIDAD"), NI MAGIA NI GRANDEZA.
- El cartelillo de "La mascarilla es obligatoria y salva vidas" es bullying y falso, lo que salva es la solución salina, el resto es "atrezzo" para que creas que muchas cosas malas son necesarias. Se quiso convertir a los sanitarios en héroes de Marvel, cuidado, hay que empezar a demandar a quien te pida que lleves mascarilla.
- Los guaperas, a Saturno, ¡aquí NO queremos basura tonta! ¿A las mujeres les gustan "NO muy filósofos" de mirar dentro y sonrientes / poco "rusos" / poco decentes?
- El Gobierno NO ha hecho nada contra las webs de pedofilia y porno, y quiere quitar las redes sociales a los menores de 16 años. ¡El objetivo es dejarnos sin voz, sin redes sociales!
- ¿Ocupas que justo antes de ser desalojados, arrasan con el lugar? Hoteles... Su calzado era del caro. ¿Disputas entre ellos (destrucción)? La gente debería poder vivir en cualquier sitio (que NO los echen, ¿y si los echaron a la calle simplemente por demandar humanidad?), siendo felices con sabiduría, comprensivos...
- El tonto / débil es quien se impone, es difícil contradecirlo (reacciona...). Los psicópatas se imponen (para victimizarse NO hace falta ser un grande; los pequeños se victimizan). El pobre psicópata debe acabar solo.
- Sánchez apuesta por la FP pública (porque la puede controlar / hundir / producción 0 / país de paguitas).
- Elegido. Conocerás a alguien más fuerte (hasta ahora tú decías "estoy bien", ayudando al más débil). Es mi tiempo de ser levantado (que por fin alguien ayude / levante al elegido). ¡Dilo elegido, cuando NO estés para tu gente! El más fuerte notará tu fatiga... Estoy listo para una asociación divina. Verán tu dolor oculto en general, y presionarán suavemente para mejorarte (aparte de señalar lo bueno en ti y decirte que NO te esfuerces tanto: lo distribuido es lo elevado; y por fin confiarás de verdad; y ya NO irás con gente por diversión, sino con "sabios" para mejorar). Señor, alinéame para una asociación de pacto. Aparecerá el conflicto (por la diferencia, ¡bieeeen! ¡Chispa!), y hay que aprender a responder. ¡La gente guapa o musculosa que sale en este vídeo tienen una cara burdos! Si estoy débil NO me abandonarán.
- Los cánceres en Israel, se curan llegando a la raíz psicológica: NMG Hamer. Esto hay que decirlo, ¡la gente cree que el cáncer GRAVE es material (material es el leve, por un PH ácido por comer mal...)! Claro, a los niños no los veo psicologueando, entonces, que Broncano NO cobre tanto, ¡que lo pagan nuestros impuestos, que están mejor en cosas de salud! La izquierda intenta machacar a Barbacid (investigador) por plantar cara a los malotes.
- ¿Bill Gates mandó a Jeffrey Epstein unos simulacros de la pandemia en 2015 y 2017? ¿Cuba es menos comunista que España porque sus coches, al menos, duran medio siglo y más? NO, NO se recibe la verdad entera si el emisor NO está "loco por los espíritus y la Astrología".
* Internet y la IA para hacer trabajos, en fin... En una sociedad digna, ¡NO se necesita el móvil! Los libros de la biblioteca, ¡animan a investigar! Pero a mí NO me gustaba eso, era más rápido mirar en el libro o cuaderno, pa tener tiempo pa'l baloncesto, el Spectrum... Tablets para menores de 6 años, ¡NO! Vista pobre, adicción al estímulo, estupidez, intolerancia a la frustración, creer sólo a Instagram... El móvil, ¿a partir de los 14? Las expresiones "IA" NO son reales, NO educan bien, falta el tacto... La libertad para discernir da felicidad, y se trabaja en casa. Al psicólogo van los niños abandonados o con falta de criterio. 3.000 me gustas a un niño, pueden "inflarlo".
* Problema de piel, intoxicación corporal. El Escitalopram (20 mg) puede mermar "los leucocitos", (y la piel actúa de "limpiadora"). LÁCTEOS NO (quesos fermentados, azules... NO están mal). Cuidado con los carbohidratos. ¿Y una manzana de vez en cuando (toy contento con mis dedos esqueléticos de filósofo, pero tengo algo de miedo, quizás patológico, a bajar de los 50 kg y poco, y mido 1.65)? El mar (electrolitos) "te saca la suciedad". ¿Y el miedo y la impotencia? LO CIERTO ES QUE COMO MAL: TOMO MANTEQUILLA (EN LA SEGUNDA Y ÚLTIMA COMIDA) Y QUESO FRESCO (Y LEGUMBRES). A los 13 años pesaba 31 kg, y de joven me obsesioné con engordar (veía a los gordos como dioses, ¡guardan el secreto de saber responder a los problemas je je!). Tatuajes: el cuerpo intenta continuamente sacarlos (uff).
----------
- Lucha consciente / sofisticada. Las élites conspiran contra nosotros, en todos los ámbitos (musical / hacernos tontos, escolar / hacernos competitivos, robóticos y tal vez débiles / intolerantes a la frustración / pseudopsicópatas, hacernos querer un puesto alto y difícil de conseguir en la jerarquía en vez de producir de verdad / superficialidad...). La información psicológica es la más potente, SE PUEDE USAR YA, para mejorarse / mejorar la sociedad. La información del Telediario... es espectáculo barato / emoción. ¿O MIRAR DENTRO O KARMA TERRIBLE? ¡OJALÁ!
- Lo que se nombra (tu estado...), se ordena; pero si pasas de describirte, actuarás como NO quieres, una y otra vez.
- NO hay que cumplir a rajatabla las restricciones de nuestro amigo Gonzalo (San Agustín). Yo hago caso también a Miguel (Alarcón, el de las regresiones).
- Brasil les quita la custodia de sus hijos a unos padres por no querer vacunarlos contra la COVID-19 y de las vacunas que contienen aluminio en altas cargas y mercurio. ¡PERO ESTA INJUSTICIA PROVOCA UN GRAN MOVIMIENTO SOCIAL!
- Todo está bajo el poder de los satánicos, masones... Deportes, música... Clave de búsqueda: IA jeffrey epstein selfies (short). Chomsky, Gates... retratados en muchos vídeos.
- Bondad: ser feliz con nada y hacer y decir lo justito, 0 exceso.
- Elegido. 5 Febrero, ¿señal de que tu vida va a cambiar a mejor? Recibo, conforme 777. ¿Ir atrás con el primer nombre de Dios (he visto letras hebreas / bere / buenas / moléculas, NO necesariamente judías / paias)? Mi caso está cerrado. Mi nueva temporada está abierta. Mis problemas fueron sobre todo de salud / intelectualidad (NO sigo el ritmo frenético de esta sociedad llena de estímulos, NO aguanté a los que querían decirme muchas cosas, y usé el estrés para sacar exámenes... Quiero paz mental, NO idiotas parlanchines de lengua rápida y sin empatía alrededor; quiero gente empática y comprensiva alrededor, y usar la mente de forma saludable, NO "rápido"; lo ideal sería una paguita muy pequeña, NO sé, 300 euros en la España de 2.026, y poder hacer el bien "continuamente", y luego ir a otro planeta, en 2.027, 28... NO te rías; pero que mi padre muera antes de irme). Creo que muchos estuvimos a punto de morir atropellados muchas veces (la carretera NO es un lugar seguro, y tomamos riesgos o estamos maredos o...). Fé: Dios tiene la última palabra en los problemas. Suelto a los que me lastimaron, a controlar el resultado... ******** ¿Actualizar el currículum? Es una forma de reclutar simiesca. ¿NO deberían "vivir" los de recursoss humanos con los candidatos unos meses (confianza por conocer) antes de elegir? Los engañan los psicópatas. Quiero que los "técnicos" me conozcan. ********
- Telegram envía SÓLO a España un mensaje sobre que su democracia y libertades están en riesgo. ¡Sánchez es de record, cada vez le querrán más las élites oscuras! ¿Exigirán biometría a los menores de 16 años, y luego al resto de los españoles? El progresismo insulta a "Pavel Durov", que plantó cara a Putin, NO dando datos de quién se había manifestado contra el gobierno ruso. NO ES UNA MEDIDA, ES UN PAQUETE DE MEDIDAS QUE ACABARÁ CON NUESTRA "LIBERTAD DE EXPRESIÓN". Medida 1: menores de 16; medida 2: resto de gente. ¿Me doy prisa en sacar "un librito"?
- Bolaños (el narci) intentó sobornar a Aldama pa que callara, pero Aldama terminó en la cárcel, por una red tejida por el PSOE. España, estado mafioso, estado de tontos que quieren poder. Imagen, validación externa... es de gente basura, tontos, débiles. Aldama tiene el poder (una llamada grabada)? Leire Díez "sabe muchísimo". Si fuera inmigrante y fuera bueno, NO votaría al PSOE. Con 3 o 4 hijos, en Italia, puedes tener ayudas de más de mil euros al mes. Españoles con hijos y extranjeros con perros, lo ideal pa seguir escuchando a Mozart en vez de sólo timbales.
- NO expliques tu vida a quien NO paga tus cuentas.
- Sí, es realmente triste que haya gente que vota a Podemos sabiendo que tratan con narcos y terroristas, que destruyen lo que somos (quieren hacerlo)... Y Zapatero ya acorralado por narcotráfico... ¡Desde España, la Audiencia Nacional!
- ¿Los de Soundgarden y Linkin Park fueron asesinados por trabajar en un documental sobre la pedofilia y el tráfico de personas (y nos dijeron que se habían suicidao)?
- He visto cómo ponen parches en las vías de tren españolas. Trenes con más de 50 años, ¿y el dinero, para sexo? PP y PSOE, asesinos: y usadores de máquinas climáticas. Ahora los niños son diferentes por el cambio climático je je, que en colaboración con Drácula y una avispa velutina, quieren cargárselo todo je je. Los progres quieren quitar el fútbol para niños, porque "relega a las niñas" (pido libertad para jugar con una pelota con los pies, aunque yo jugase poco; es meterse con algo para decir que haces algo, para dividir...), pero el circo satánico de la FIFA, NO lo quitan, les gusta. ¿Que a los menas les enseñan defensa personal? Esto es un plan antiblancos. Queremos inmigrantes de categoría (y NO muchos, que esto satura). Si NO aman a Mozart, ¡pa fuera!
----------
- Podría actualizar el currículum. Pondría la modestia como una cualidad. Sólo pueden poner esa cualidad las personas que miran dentro y avanzan en consecuencia, las psicológicas. Pero hay tanta estupidez / un marco tan rígido en cuanto a currículums, que se reirían los de RRHH (la gente tiene ego, está en un estado poco elevado, NO entiende ciertas expresiones...). Mejor algo técnico (de currículum "de gente poco elevada", como "resiliencia", ¡palabra pesada donde las haya, como "sostenible"! Vamos, que mejorar constantemente es algo propio de mí).
- A las élites a las que NO les interesó fomentar la natalidad en Europa, se las puede llamar mafia con planes oscuros. El pueblo es una comunidad histórica con memoria (cómo sobrevivir / ser independiente) vs La Población (intercambiable y gestionable: el objetivo de las élites).
* Gran reemplazo autoinfligido: tras las guerras mundiales, la gente optó por el hedonismo (irresponsabilidad social), el individualismo, el feminismo postmoderno (trabajo sobre familia), la endofobia (odio a la propia cultura).
* Gran reemplazo izquierdista. Importar votantes del "tercer mundo" / Marcuse (falló lo de Gramschi / adoctrinamiento, URSS / violencia / obligación). Las minorías oprimidas eran lo mejor para aplicar políticas marxistas / masonas / satánicas, y sustituir el sentimiento nacional por uno de lucha / "la internacional obrera".
* La derecha apoya la inmigración masiva. Mano de obra barata (multinacionales y patronal...). Los inmigrantes son de baja cualificación, y NO pagan las pensiones.
* Plan Kalergi. Quería Europa mestiza / débil. Financiado por judíos, que quieren la debilidad de Europa.
- Despertar a las 5D NO es abandonar el cuerpo, como muchos chamanes dicen (se equivocan, hay mucho que hacer "aquí", la vida material NO es "un valle de lágrimas"). Es: ni miedo, ni drama ni reactividad (sí responder; un ejemplo, las represiones hacen que reacciones, y se quitan con Psicología); tener dolor, pero que NO te controle; es intolerancia al ruido, buscando simplicidad y tranquilidad (estás cambiando).
- Programa para la intensificación de la precipitación, 1979: España, de acuerdo. ¡Riadas en España!
- En España, los resultados nacionales (elecciones) y los de Aragón, son muy parecidos. ¡Las multinacionales prueban en Aragón primero! ¿Una España en miniatura? Un partidario del PSOE, que niega esto (sólo porque el PSOE pierde en Aragón), anima a mentir en una reunión: la UE nos puede salvar la vida...
- Elegido. Él mide la bondad de la gente. A lo mejor "La Tía Margarita" pasa por buena, porque te hace bocadillos de nocilla, pero escapa de sí misma, y cuando está junto a ti, es esa clase de personas que se siente mal. En cuanto la verdad puede asomar en su mente, compra, ve series... es mala. Disfrutar de la vida NO está mal mientras que NO escapes.
- DELGADITO, ELLAS NO QUIEREN TUS BESOS. ¡NO ENGORDES, QUE CAMBIEN ELLAS! LAS PEORES, LAS ABUELAS, ¡COME MÁS! ENTONCES, LOS SEMIABDOMINALES (GIRAR SÓLO 45 GRADOS, 30 SEGUNDOS CADA 2 SEMANAS, Y NO HACE FALTA QUE SEA RÁPIDO, NO SUFRAS), YA NO SON NECESARIOS, AL COMER MENOS. LA "BARRIGOTA" RESULTANTE DE HACER SEMIABDOMINALES, ¡A MÍ ME GUSTA!
- Cristian (Zeballos), canela: el día que dejas (dejás) de vivir para sostener un nombre, empiezas (empezás) a habitar tu existencia en el presente.
- Pasapalabra (concurso España): si hablas de la probabilidad de irregularidades en el bote (Rosa, 2.026; contestó a la última pregunta feugyfeyg, y se la dieron por buena), te llaman facha, machista... Al Estado le encanta Rosa: inmigrante, mujer, que da clase de español a extranjeros, y que alaba a Hacienda (impuestos). ¿Amañado? Antena 3 y Grupo Planeta son del mismo grupo. 2 amaños. Sonsoles (Ónega) también ganó el premio Planeta (y es de Antena 3). ¡España arde! Rafa Castaño (enamorado de una periodista de Antena 3) contesto las preguntas del tirón.
- En Francia, se cargan los coches normales (los que NO explotan) con impuestos de matriculación terroríficos (decenas de miles de euros).
- Pablo Iglesias gasta al mes 10 millones de euros en asesores (en gentuza que sólo sirve pa que dés imagen). Irene Mentero NO ha votao en contra del régimen islamista de Irán, ¡y el resto del parlamento europeo, sí!
- Sí, en la zona del choque de trenes, hubo 13 recompactaciones de balasto (el origen de todo, la empresa de la mujer de Koldo), en vez de comprar algo nuevo.
- Algunos marroquís están viendo que España NO es un paraíso. ¿Se volverán pronto a su país? En España, los políticos terminarán fastidiando a todo el mundo, porque el objetivo es que vivamos en cárceles donde comamos insectos. Y dejarán a esta gente sin dinero. ¡Y a la gente que NO se integra en una sociedad enferma (almas viejas y elegidos) como líderes, ojalá! Sí, los que NO paran de llamar "fascista", NO paran de prohibir.
- ¿Sociedad de la información? NO, sociedad de la distracción. Hay más conocimiento accesible que nunca, pero como las élites te dicen qué consumir, y que ser "poligonero" está bien... Lo peor, alguien intelectual, pero que quiera consumir basura, que NO seleccione el mejor arte de la Historia. Y si da volteretas y hace unas deconstrucciones culinarias excepcionales, ¡fuera de España ya, cateto de los excesos narcisistas!
----------
- Roban recien nacidos diciendo que la madre ha dado positivo por cocaína.
- ¿Entonces, Occidente quiere saquear Irán, un país que es más libre de lo que se dice?
- "Da un poco de miedo" la gente que NO atraviesa procesos espirituales brutales, o que nunca tiene síntomas de curación (por haber cambiado la psique).
- Si todos oyésemos Spandau Ballet, la sociedad habría mejorao mucho.
- Elegido. Toca el río, y el río se abrirá. Acércate al río, aunque la lógica diga "NO se puede cruzar por aquí". Llevas "algo superior" contigo, así que, confianza (la herramienta del Diablo es que "te creas poco"; quien esté con el Diablo, recibirá un karma terrible: es tonto, sí, le gusta autoengañarse, como persona débil que es). Eres amado por Dios, elegido, NO eres "barato"; y estás limpio, aunque todavía te quede algo por mejorar.
- Mentor, socio, portador de información, pareja romántica... Alguien vendrá a tu vida, elegido. ¿En las próximas 24 horas (estamos a 8 de Febrero)? Estoy listo para mi cita divina. TUS IDEAS, DONES... PODRÍAN SER POR FIN APRECIADOS. Si una persona te produce pesadez, y piensas en precacución, ésa NO es la persona. El mal es a veces como un subidón de azúcar. Dios te guiará con empujoncitos, para que asistas a algo diferente... ¿Registrar (en papel...) los encuentros inusuales? Si NO pasó nada (o NO viste nada y NO estuviste "con el teléfono móvil"), NO te preocupes. Sé lento para reaccionar a provocaciones, tormentas premilagro... Quien viene NO es Dios, fuera idolatría. NO son tu fuente, son un canal. "Dios, ¿qué quieres que hagamos que NO podemos lograr por separado?". 777, recibo mi cita divina.
- ¿Hay aragoneses que han votao al PSOE, o asistimos a la enésima manipulación? ¡Y el PP NO es de derechas, es el hermano del PSOE ahora! La prensa española, siempre encantada de decirte que el Verano será insoportable, que la sequía será la tónica, y que el frío extremo actual (Nueva York...) se debe al calentamiento global, que "reorganiza el frío". ¡Qué morro! Sí, hay gente influenciada por este periodismo infame. ¡Ahora se entienden los votos al PSOE! Esta gente tan pueril (hace caso a los medios), ¿recibirá su merecido en la cambiante Era de Acuario?
- ¿El gobierno se frota las manos con los posibles sacrificios satánicos derivados de un mantenimiento pobre (presas...)? NO os riais. Tampoco os riais del que desayuna huevos con carne, ¡que en España hay mucho ignorante con unas ganas tremendas de criticar lo que es bueno (por NO ser normal; lo normal, aunque malo, NO se critica)!
- Lo que dicen las personas sobre uno, puede ser mentira (sobre todo si lo dice un psicópata, que se victimiza, o quiere armar caos...). El psicópata quiere saber cosas sobre ti y habla mal de ti. Cuidado si alguien pide tu opinión / gustos en Facebook, si alguien pregunta (un vecino que se cree superior, por ejemplo; y además, hablar de otros, te libra de verte por dentro, es de gente sucia y creída, "¿y qué haces ahora?"; una pregunta de gente basura)...
- Las lluvias en Andalucía NO son naturales. Poned en un buscador "creación de nubes (o geoingeniería) en Marruecos" (el nuevo huerto ARTIFICIAL de Europa; y la sequía en España también es artificial, créeme, máquinas climáticas...). Si alteras el ritmo natural en una parte del planeta... eso tiene consecuencias en el planeta. ¡Y nos ponen a Marruecos como víctima! Y España tiene un montón de aguas subterráneas, entonces, ¿por qué medidas restrictivas? Porque el control es lo que quieren las élites.
- Los 10 puntos del manifiesto comunista ya se cumplen en Occidente. Punto 1, la expropiación de la tierra. La Constitución española, en el artículo 33, reconoce la propiedad privada, pero subordinada a la función social. Luego están los impuestos (IBI perpetuo... Los impuestos generales, quedándose con lo nuestro para sexo y regalándolo a otros países, son terribles, y necesitan adoctrinar a nuestros hijos para que confundan saqueo con solidaridad; con educación pública, que dicen que es gratis, pero la pagamos bien; antes lo que había era paso entre generaciones de conocimientos, y mentores, cosa que conservan las élites, y para nosotros, el aborregamiento general, convertirnos en siervos). Okupación. El reemplazo (nos quitan nuestra cultura de supervivencia / autonomía mezclándonos... Siglos de mejora, con arte, colaboración con bienes comunales...). ¿Tendremos que ir a Iberoamérica? Y además, quitan tierras para poner aerogeneradores, generan desastres naturales con máquinas climáticas...
- Seres elevados. 2.026: o eres coherente contigo mismo, o arrastrarás "densidad". Los entes malos quieren sequedad (es mal tiempo, por así decirlo), NO agua corriente (lluvia...). Eres un estabilizador energético del planeta. Eyecciones coronales: dormir mal, las cosas te afectan más (¿como crisis nerviosas?), pérdida de la noción del tiempo, vas menos fluido. Hidratación (agua con sal, el agua sola deshidrata) y poner los pies en tierra (¿y subir y bajar la energía?). HAY UNA DIVISIÓN TERRIBLE ENTRE GRUPOS DE PERSONAS (FRECUENCIAS DIFERENTES). CUIDADO CON CARGAR CON DENSIDAD AJENA (DRAMA...). La lluvia de protones te ancla al presente. Cuidado de hablar de sensibilidad, porque hay muchísimos elegidos Escorpio (son como Escorpio), pero Escorpio NO es de los signos más sensibles (pero es de los más queridos por Dios en media, e incomprendidos), ¡NO es sensiblero!
* Leyes energéticas nuevas, ¿sólo para elevados? Hacer las cosas a la fuerza ("yo puedo con todo") "quema" y colapsa (hay que descansar bastante). Mantén la calma (influye en el éxito, para NO ir hacia atrás en la vida). Lo que toleras se materializará más rápido que tus deseos. MUY IMPORTANTE ELEGIR LO QUE TOLERAS Y LO QUE NO, ¿PARA QUE SE REPRODUZCA? Sé ya la persona que quieres ser (la identidad precede al resultado). SE PARECE A GRACIAS POR "ESTO QUE TODAVÍA NO TENGO". La verdad (honestidad con uno mismo) se mueve más rápido que la estrategia. El autoengaño te cargará mucho. SI ESTÁS CON EL DRAMA, DIOS NOS SEPARARÁ.
----------