OJO: LO ÚLTIMO DE MI FACEBOOK (ÁLBUM LIBRITO, LUIS MATEOS ARMADA), PUEDE QUE NO LO PONGA AQUÍ. 
Imagen posterior al repasito (donde está el añadido, 1-9), Facebook Luis Mateos Armada, álbum Librito.
#####10
- Controvertido lo de las chirigotas (chirigota negacionista abucheada, sintiéndose el público mal por la verdad / que la vacuna era parte de un megaengaño mortal... ¿pero hubo falta de respeto al público?). Uno NO sabe qué pensar, pero aunque NO pensemos lo mismo, ¡QUE NO NOS DIVIDAN, PORQUE ESTAMOS DE ACUERDO EN MUCHAS COSAS! SEAMOS HUMANOS, NO BESTIAS DE "NO TE HABLO PORQUE PIENSAS DIFERENTE EN ESTO". Realmente NO conozco la noticia, la "deduzco", a ver qué dice Fran:
* La chirigota carecía de la ironía, la "gracia gaditana"... del concurso. Pero claro, NO se puede negar que el público en general, rehuía la verdad infantilmente. Idea de Fran (pasodoble): Clara la de Heidi se cura en el campo (y así, evitas el veneno médico). ¿Esta actuación es para dividirnos / fomentada por servicios de inteligencia? ¿Terol acabó ahí engañao? ¿Trataron al público como a enemigos ("tonto"...), demostrando que tienen "sombra psicológica"? Está claro que mi enemigo soy yo, mis represiones, NO se puede culpar a nadie, sólo dar ejemplo y "escribir artículos" respetuosos. Hoy en día, quien NO habla de Psicología ("arreglarse a uno mismo"), está perdido. Mucho masón en las chirigotas (manipuladas).
* Si algo NO le gusta a Escorpio, es que una persona que escapa de la verdad, se crea mejor, porque NO lo es, cada uno / zodiaco tiene sus habilidades, y el Zodiaco debe formar parte "del Currículum", como mínimo como pista. Y al final, mira tú, yo creo que quien debe liderar o dar luz, es quien NO escapa de la verdad (exterior e interior), quien ve la sociedad "con ojos verdaderos". Las 16 personalidades (basadas en Jung), apuntan a INFJ, INTJ, y alguna muy parecida, ¿E (extravertido)NTJ para líder? Los de sentidos (XsXX), descartados, los que NO terminan lo que empiezan (XXXs), descartados.
* Se puede usar la duda: NO sabemos si es real o conspiración. ¿Habría sido más inteligente hablar del negacionista extremo, empezando diciendo que evidentemente algo mal había que pensar de los "ángeles del cielo" (los gobernantes)? Y hay que hacer las cosas más veladamente, hacer referencia a los afectados con tristeza... Bueno, la verdad es que a mí me importa mucho menos la imagen que a los que van allí (que sea barato, rápido de hacer, sin "el cariño" mal concebido, casi sin trajes; que los de "el mal cariño" te hacen sudar la gota gorda para igualar algo que NO es necesario, ¿vosotros creéis que hace falta planchar? ¡Gente que hace mucho porque si NO se deprime, y realmente, NO se quieren! Cuestión de imagen ante los demás...). ¡Ay qué bueno, lo de "quiero ser un robot" (supongo que habrá aspergers que puedan dar luz y liderar, pero pocos son, hay que ser realista, sus gustos lo impiden fácilmente)! ¡Bendita tele tonta (sí se lo puedes llamar) de la que es tan fácil burlarse! Y ahora dice la tele que lo que sale en ella adquiere credibilidad, ¡la propia tele dice que engaña muy bien! ¡Anúnciate en la TV, que vas a sacarle los cuartos hasta a tus hijos!
- Ener Quim naturaleza de la mente (que NO es material, NO es el cerebro, el cual NO puede comunicarse "a distancia", y entonces lo hace la mente, que se ha demostrado que "pasa barreras blindadas"). Hermes (Trimegisto, 3 veces nacido) es Alejandro Magno (y Iezus hace más de 12.000 años / NO Jesús, y Alexandre Eleazar), dando luz a los terribles Iudas (judíos), que acaban convirtiéndose en los buenos hebreos de berdad / cumplidores (bueno, sólo algunos). La mente es mucho más elevada que el cerebro. Tesla vio en su tecnología de la radio, que se traspasaban los límites (energía escalar). ¿Nuestro Universo (lo que vemos y lo que NO) tiene una mente que va evolucionando? Yo creo que sí (me recuerda a eso de "como es arriba es abajo": la Tierra y una agrupación de fotones básica / toroide básico, tienen líneas de fuerza parecidas, así como el hombre).
- Me gustaría que la gente se cansase muy rápido mentalmente, para poder respirar yo (es que la sociedad, todavía está enferma).
- ¿Si ya NO visto ropa negra, atraigo muchas menos energías negativas?
- Ovalismo. ¿Qué le pasa a Sánchez, 2 conflictos (algo psicológico) que impactan en un hombro cada uno, y que le hacen tener un ego enfermizo al pobre infeliz? Eso es lo que se puede decir de Sánchez.
* Añado (al artículo de Fran): Cádiz es muy masón, y nada más empezar a cantar, ya estaban silbando a la chirigota negacionista, como planificado.
* Sobremedicación. En el futuro, si siguen dándome Escitalopram (te duerme un poco), yo paso de la minusvalía / TOC, que me la quiten. Todos más centrados en la terapia psicológica, y dar dosis mínimas (en los medicamentos que NO matan). ¡Mejor, usar plantas...! SJW (hierba de San Juan), cardo mariano, curcumina, raíz de valeriana, borraja. La Universidad (masona) lava el cerebro de muchas formas, los médicos presionan para que te envenenes... La gente sabe más. ¡Médicos tomando pastillas contra el colesterol, qué ignorancia! Muchos niños se negaron a tomar medicamentos para el TDAH, y llevan una vida muy buena.
####11
- Más Ovalismo (Gonzalo SAgustín). Claves de salud integral. Tienes 3 cerebros (cerebro, corazón / emociones e intestino / nutrientes). Tenemos oxígeno, sal y bicarbonato (minerales), proteínas... Cuando escuchamos a los políticos, bajan el oxígeno. Las proteínas, mezcladas con carbohidratos, NO se absorben bien. Cuando cierras los ojos y respiras, es más fácil sentir emociones elevadas y abrir el corazón. Yo me quiero repetir a mí mismo: mi habitación es cutre, pero tiene algo "Libra", lo cutre NO tiene por qué ser eliminado. Y claro, hay una serie de cosas que elevan mucho la salud a todos: caminar descalzo sobre ciertas superficies, tomar el sol... Lo de los naturópatas de hace unos añitos. Hay que probarlo, simplemente. Cuando un "alimento" dice "recomendamos deporte y una dieta variada", ese alimento es seguramente un fraude (Actimel...). Glucómetro para todos, y mídete tras los alimentos. ¡Hasta la pasta de dientes sube el azúcar! Las latas aguantan menos, ¿tienen menos basura? Colorantes y conservantes son mucho menos dañinos que antibióticos y hormonas (NO se señalan en "el Súper"). ¡Uy muchas mujeres, que te miran, tú piensas que tienen interés en ti, y lo que quieren es "que las puntúes", ahí, en pantalones cortos! El pis debe ser amarillo, NO clarito. La proteína vegetal, al ser poco "diversa", NO debe abundar (y la soja tiene mucha). NO comer más de 2 veces al día, NO comer más tarde de las 7... para desintoxicarnos de la adicción al carbohidrato. Cuidao con el agua simple (sin sal...).
- Los ganadores, esa especie a la que muchos queremos tener bien lejos (como a los que confían en la medicina oficial, que llevan a sus familiares al matadero). Recuerdo a un psicópata menor (le gustaba torturar por lo bajini, y satisfacer a su exigente madre, subiendo en la jerarquía), al que gané sin esfuerzo muchas veces al Tetris. Me "obligó" (pude haberle dicho que NO) a jugar una partida y la ganó (y luego se quedó contento para siempre, es de locos), cuando yo estaba cansado. Pero ganar puede significar "NO ver hacia dentro", NO estar cansado mentalmente porque NO usas el cerebro (intuir, "ver sutilmente"... exigen mucho), por ser un alma joven (un cíclope sin perspectiva, muy hábil; NO me suena a los signos de agua). NO importa que pierdas 100 partidas seguidas al futbolín (al Scrabble, sí, pero disfruta, NO dejes los higadillos "ahí", y que el enfermo / competitivo gane). Me parece que el vecino de abajo es un ganador / aspirante a ganador (al ser macho alfa o beta, NO sigma). Tiene que fumar porros, bajando todas las persianas varios días seguidos, para NO cometer maldades continuamente, ¡pero está en su casa!
- Mínimo esfuerzo. Ya, parece raro tar cansao o con ganas de sentarse o tumbarse, cuando NO hago mucho... pero toy cansao. Y estoy contento con lo que hago, aunque algún día sea poco, NO hay que forzar lo de ser útil (ensuciar cacharros adrede para lavarlos je je...). Si piensas que haces poco, que podrías hacer más, ¿luego tienes problemas de memoria?
* El Escitalopram (que al final, creo que me impide hacer una vida laboral normal), hay que tomarlo antes del Domingo (el día de la energía / de Leo, así alejo una semana más el eyacular, que NO hay que hacerlo 5 veces al día). Pero puedo pasar de él el hoy Jueves y mañana Viernes (Martes y Miércoles son también días energéticos, ¿y el Jueves NO, que es de Sagi / Júpiter?).
- ¡Claro, los sonidos escalares de Quim, que acaban con el cansancio (NO veas cómo te ponen)! La glándula pineal segrega melatonina, creas más en la fase de sueño. Comes menos, eres más selectivo. Son "para todo problema". Qper-2 (Piquer, Joaquín; puede ser a distancia / sesión) + sonidos escalares, ¡guau! Bien para síndrome de down y autismo / asperger. Recordar: oscuras, 15 minutos, sentado 90 grados, y a ver qué te producen. Hay que ser constante. A ver, respiración "de onda cuadrada" + sonidos (auriculares quizás, tempranísimo...): media hora al día, pero merece la pena.
- ¿La UE NO dejará fácilmente que ningún líder [mínimamente válido / independiente de los malotes mayores ocultos] emerja (Rumanía)? Yo seguiré dudando (Trump le gusta a Canosa, que NO sabe por qué sabe, conocimiento superior / NO lógico; Miléi le gusta a Cristian, que es muy elevado, Psicología en los directos, NO sólo noticias). A ver dónde llega todo este teatro con el tiempo. Los berebán (Ucos / don...) son tecnológicos (lo bere es lo bueno en origen). Que los Barea se pronuncien sobre la teoría paiobere (que demuestren que son abiertos de verdad), y empiezo a subirlos al pedestal (ya los respeto, porque son conspis que saben algo, y respetuosos). Y que hablen de los "72 nombres de Dios" (hebreo y bere; demasiada fijación con lo "judío malo").
* Siguen intentando asfixiar a los agricultores, exigiendo váteres en el campo. Si NO fuésemos unos pijos, NO trabajábamos más de 3 horas de media al día. El ejemplo son los supermodestos de la peli "El Planeta Libre".
* Katty, la de la chirigota negacionista, tiene razón.
* Ciencia real es capacidad de cuestionar (lo oficial...). ¡Busca, investiga, NO creas (a un "médium" / profético, sí se le puede creer)! ¿La tierra es plana? Yo dudaré, pero NO me interesa mucho, es el "camino largo" para desvirtuar a las élites.
####12
- Más Ovalismo (y menos intelectualidad je je; ahora en serio, somos diferentes; mirar el Tzolkin Maya, Diseño Humano...). A mí, una clase de Alemán de una hora, puede darme un mareo, embotamiento, dolor de cabeza, choque sináptico... terribles. Lo que NO sé es cómo fui a la mitad de las clases de cuarto (B1.2), estaba cansao.
* ¿Los cálculos oficiales sobre el alcance visual (estando tus ojos a cierta altitud) de algo que se aleja en el mar, son una falacia? Se puede comprobar. A mi me los dieron por buenos, en un curso (Matemáticas en la Vida). Se habla del "espejado" y de la atmósfera, hablando de un barco que se aleja. Es todo lo que he conseguido pescar.
* Contra el terraplanismo: es difícil que Álex Merino (gran ilustrador) diga algo que NO es verdad; es honesto y se asegura y se asegura. ¿Falló como excepción en lo de pensar que la Tierra es un globo?
- Recordad que la autodesvalorización (tengo 80 y NO puedo hacer las cosas que hacía antes... ¿Es por la medicación? ¿Es porque los médicos recomiendan la fruta carnosa? ¿Es por pruebas médicas invasivas?) es la madre del mieloma de glóbulos blancos (el de rojos es más o menos por pensar que la familia necesita más vida, y el de plaquetas, por alejamiento de la familia, como el alzheimer), de la gota, y de la anemia (toma agua NO simple, con sal marina, sal marina y limón, añadiendo bicarbonato o con agua de mar; con sal normal ya arreglas algo, creo yo; te baja la frecuencia cardiaca).
- En un sabio cuento un rey destierra a una de sus hijas, cuyo homenaje al padre es decirle que le quiere más que a la sal (al rey le pareció poca cosa). Un día, la sal desaparece del reino, y el padre comprende que la hija desterrada era la mejor (poco pedante...). ¿Y el Gobierno quiere quitarnos la sal? Parece que sí. Son narcis (trabajan bien en jerarquía inhumana) que obedecen a gente oscura.
- ¿Lisa peleaba con Bart por ser éste tonto y malo, y ella NO sabia todavía? Eso me quita un poco de "culpa" je je. El de la Psicología y la Filosofía, tiene siempre razón frente al de la materia y lo "científico" je je.
- Que "te excite" la gente mala me parece perverso. ¿Cómo arreglarlo? Dicen que si tienes creencias reprimidas del tipo "hacer mal a alguien está muy mal", puedes enamorarte de gente que consideras mala. Cuando haces mal a alguien y te sientes culpable, tienes que ser consciente de ello, y sin quitar hierro al asunto, sentir angustia (NO culpa), para arreglar el problema interno, si lo hay (culpa vs verse por dentro y mejorar). Pero recuerda que NO estás aquí para evitar el dolor ajeno, ¡los otros necesitan mejorar también, aunque sea pasito a pasito! Pero ten en cuenta una cosa: hay gente que NO ha venido realmente a mejorar tanto como tú, que NO tienen remedio... así que NO critiques hasta que NO te la hayan jugado bien... Deja un poco "libres" a "algunos". Puede que con ellos funcione mejor el "déjame hablar, hostia", el "¿capicci?", que explicaciones.
- Terraplanismo (¿semiesfera con Polo Norte como centro de "la tapa" y la Antártida en el borde, y NO nos dejan acceder?):
* El agua estancada NO se curva. Claro que, ¿cómo explicar que en unos sitios es de noche y en otros de día, con el terraplanismo? Yo veo el Sol dándole a todo a la vez. SI, LA TIERRA ES ESTACIONARIA, ¡POR VALDEANDE MÁGICO Y LA EVIDENCIA (TRAYECTORIA DEL SOL)! ¿Por qué se ven distintas constelaciones desde diferentes países? ¿El Sol que da a la Tierra es una cosa enana realmente?
* Es curioso que toda la vida haya pensao que la Tierra es esférica, y NO siento nada malo contra el equipo de Canal 5TV (cambio de opinión sin traumas). Cuando se meten con Miléi, sí que siento algo malo muy leve alguna vez. PERO, ¿PUEDE SER PLANA LA TIERRA (SEA DISCO O NO) Y HABER UN POCO DE CURVATURA? ¿CÓMO ES EL SUPUESTO SOL INTERNO (se supone que los de dentro, si exusten, son más elevados que nosotros; NO es difícil serlo), SE MUEVE?
##QUERÍA PONER ALGO DE "MOMO". MICHAEL ENDE SABE MUCHO DE PAIOS Y BERE. LO GRIS ME SUENA A SUELO AJEDREZADO BLANCO Y NEGRO (MASÓN). LA HISTORIA INTERMINABLE ES UNA PELÍCULA INCREÍBLE, DEL LADO DE LOS BUENOS.
* Los hombres de gris convencen a la gente de que está malgastando el tiempo cuidando a sus padres... pero al final, por culpa de ellos, la gente termina viviendo para su trabajo, ¡son los masones! ¿Quién es feliz así, Sheldon Cooper?
- DIGO LO DE SIEMPRE: LOS PSICÓPATAS NECESITAN QUE DEPENDAS DE ELLOS, MATAR LA AUTOSUFICIENCIA (HUERTAS...). AHORA, ¿A QUE VES MÁS CLARO LO DE VALENCIA (ASESINOS ABRECOMPUERTAS)? NECESITAN DECIR QUE SON TU SALVACIÓN (EL GOBIERNO...), QUE TE DARÁN LA LUNA (NOVIOS...). Y ahora me acuerdo de Jorge: había que validar sus dibujos infantiles, pero mi matrícula de honor en Informática Gráfica, era porque yo había hecho sólo "basura".
- Los sonidos escalares de Joaquín (Piquer), mejor escucharlos tempranísimo (pa que te dé el sueño por la noche), y recuerda, ante cualquier médico, consulte con su duda de cabecera.
####13:
- Bebe Jefazo (serie), al igual que La Historia Interminable, Momo... está hecha por gente que sabe a ciencia cierta que la Historia es una lucha de más de 12.000 años entre paios y bere (auque los negros ya llevaban unos 300.000 años en la Tierra). Paio es comunista, es masón. Muchos judíos son terribles, pero otros son buenos heBREos, aunque NO sean los bere originales. Por supuesto, hay beres NO judíos. ¿Se puede decir que los buenos hebreos cumplidores son semibere, como los berebán / don? Los bere son "de aire" (NO planifican mucho).
- Con la cámara de fotos sacaba mejor los selfies que con el teléfono móvil. ¡Que vuelva el pasado! Hay mucho cretino / capullo que quiere tener cosas inteligentes a su alrededor.
- Expediente Royuela, la bomba que desenmascara a las élites. Es cierto (y va contra Zapatero, Mena, MargaritaR, el mundo...). Que algunos pasasen de él, dividió a los conspis, ¡y nada debería dividirnos! Los que decidieron separarse, ¡a la hoguera! Y la camiseta de insubordinArte, del capullo que quiere cosas inteligentes alrededor. Sé inteligente.
- El toc, cuando es agudo (por suerte, ya NO lo es), se sufre muchísimo: vas en el autobús camino de casa, y entre que vas haciendo el videojuego 3D, vas ordenando y decorando el cuarto. hay que vivirlo, para comprobar que "te quita la vida".
- Se puede vivir con muy poco, y realmente, con una mochila, un saco de dormir "de Otoño", y una bolsa de viaje (o de plástico grande), NO deberíamos "echar de menos" nada (ni la orla del segundo ciclo de Ingeniería Informática; digamos que algunas barreras mentales, me impidieron tener confianza para pedir el proyecto fin de carrera, y hacer la práctica de hilos, sacando Sistemas de Computación por compensación, al tener un expediente relativamente alto; lo cierto es que yo, entre gente a la que le gustaba la Informática mucho... me sentía inferior, con miedo).
- NO olvidéis que El Señor de los Anillos (libro original) es paiobere, ¡a la hoguera quien NO sea paiobere!
- Lo siguiente me lo sugieren Cristian (Zeballos) y CIA: canción Nueva Humanidad. Hermes Trimegisto, nos dio la luz, ya todo está listo. Libérate cuan Prometeo, desde dentro, con dolor y tiempo. Iluminación = acción y resultado de matar (il) el alma (ume).
* Los titanes son bere / "buenos". Zeus es un adulteramiento comunista / masón / paio, para hacer olvidar los tiempos en que a lo femenino se lo consideraba como debía ser. Los iudas eran paios kain.
- ¿Detrás del asesinato de carrero Blanco, el encarcelamiento del Juez Presencia, la persecución a la familia Royuela... están básicamente los mismos? "Parece que va a llover" significa "asesínalo": en España se asesina por motivos políticos con total normalidad / tranquilidad. Alvise NO saca todavía la entrevista con Villarejo (Comisario); ahí dice algo así como "ahora ya NO nos llamarán conspis por creer en el Expediente Royuela" (porque es verdad, por lógica).
- Luisma NO ha dado señales, y yo NO puedo pedírselas más (demasiados días / esfuerzo). Es un NO suyo temporal, y un NO mío para siempre. NO me importa morir solo, sólo quiero morir tranquilo (cerebro en paz), sin gestiones (incluye esforzarme por conectar con gente), sin burocracia, sin tecnología de comunicación asfixiante...
- A mí nadie me hace llegar 10 minutos más tarde de lo que pensaba, ¡o exploto je je! Mi familia me dijo que se cancelaba una tractorada, y realmente, el Teletexto lo decía sólo para Cataluña (y comprobarlo me retrasó). Soy capaz de cancelar el ir a una concentración...
* Lo terrible es que nadie avisó de que NO se iba a celebrar (o el día antes, de que seguía en pie), con lo que hay que deshacer la mochila, comer en la mesa "comida de prado"... Se hace daño cuando se es mal informador / irresponsable, o se cambia de dirección, y entonces Dios mata 300 gatitos je je. Para una vida tranquila, hay que ser informado "compulsivamente", con empatía, con valía humana. NO vale pedir perdón. ¡Ay señor, llévame pronto je je!
- Muchos TPLs son homófobos, pero como NO tienen mucha inteligencia social (aunque puedan tener labia, repetir frases de otros, seducir, hacer chantaje emocional, victimizrse...), se rodean de homosexuales sin saberlo.
- Ovalismo. Antes, los islamistas extremistas eran considerados peligrosos. ¿Por qué ahora se habla de terrosistas islámicos "AMIGOS"? ISIS (Hillary Clinton...) es de Israel-USA, ¡y hasta Hamas, para encender "el fuego"! ¡Por supuesto que el genocidio cometido por Israel es peor que el nazi (el Holocausto se inventó años tras acabar la Guerra Mundial, para victimizar a los judíos, crear / ampliar Israel...)! ¿Los judíos, aunque sean hebreos cumplidores, se creen por encima? NO lo sé, pero muchos "se creen algo". Los iudas "trajeron" el comunismo (PSOE, PP, bipartidismo), y son los masones actuales, con magia negra.
* A ver, ¿desde que Felipe VI manda, España es una verdadera tragedia? El tiempo lo dirá todo, y quien sea persona, aceptará, y QUIZÁS será paiobere y pro Expediente Royuela.
####14:
- Ovalismo. También hay que ser algo pro Canosa, y ver que los cambios de psique son algo muy potente (como la energía positiva).
* Hay algo que NO se pierde: el gusto por la vida (NO hablo de gastar dinero, hablo de darte cuenta de lo bonita que es una acera...).
* ¿Cuando lo de Valencia NO llovía, según dice la gente? Entonces, claramente fue un asesinato (abrir compuertas...).
- Momo va de cómo los masones empezaron a tener ocupada a la gente en las ciudades, sin parar para saber lo que se siente, sin disfrutar del tiempo libre del que gozaban en las zonas rurales de las que los echaron (quitándoles tierras, incluso quitándoselas a la semimalvada Iglesia...). Con los masones, se empezó a pensar que los filósofos, los introspectivos, los ancianos y los niños... eran unos vagos. La imagen adquirió gran importancia (el modesto NO podía ya "entrar en tu local"). Las ciudades son perfectas para el psicópata, y para concentrar poder, y para hacer cosas que NO valen para nada, pero si quieres sobrevivir, hay que hacerlas. Llegan las grandes empresas (vs las familiares, donde se trabajaba por confianza, y NO tras cursos). Y ahora está lo del ocio / el placer, NO el recreo (ver un paisaje...), y lo queremos todo ya con la nueva tecnología. Consecuencias: hay que sonreír siempre, y escapamos de la verdad exterior y nuestro interior, y rompemos el compromiso con los demás.
- Copiar a los demás (que se adaptan a una sociedad enferma), madurar rápido, ¿para qué, para alejarte del camino de la introspección y la superación de pruebas para almas avanzadas? ¿Para alejarte de poder ser sabio?
- El TPL finge y exagera cuando NO le pasa nada. Pone buena cara a unas personas (haciéndose el bueno), y malísima a unas pocas, sus víctimas. Es muy parecido a un psicópata.
* Psicópatas, TPLs / abusones... que se vayan a vivir donde la gente sea poco perceptiva ("primos"), donde NO los reconozcan.
- Monstruo: persona con labia, imagen, que vive para trabajar (activo / cargante), que piensa que somos iguales, que NO cuenta sus fallos (así, NO se puede ser maestro). Y por favor, intentad levantaos orgasmando (es de sabios; el estrés, NO, deshumaniza, nos impide pensar).
- Llena 12 Febrero, Urano: mostrar verdades molestas / disruptivas, terremotos económicos y accidentes (eléctricos...), sorpresas de cambio de vida. ¡Mientras que Urano NO nos obligue a acaparar gran cantidad de conocimiento... Los exámenes tienen que ser difíciles y de poca materia: humanos, para almas avanzadas casi sin memoria, que miran mucho dentro. Piscis: somos uno. Dejarnos llevar por el plan divino (NO controlar o racionalizar, ¿capicci, intelectuales? Sólo ser, vivir el caos, usar el corazón como guía). Leo: brillar sin apagar la luz ajena. El problema de ser honesto (Aries por torpeza supongo, Leo por bondad, y Acuario por rebeldía inservible...) es ser pco sutil (poco acertado en pensamientos y principios; los vecinos creen que te conocen... pero son basura).
- ¿El amor instintivo es química, el emocional, que acaba mal, es muchas veces porque el otro tiene algo que tu familia NO te dio, y el consciente es el "amor de prójimo", que busca la perfección interior?
- Con las vacunas, quieren una sociedad "asperger", llena de jerárquicos machos alfa y beta, y de TPLs y psicópatas, y donde la ausencia de lo femenino (con las mujeres bien machas), cree hombres andropáusicos (psicología), que transmitan a los niños. Ahora lo amplío. Esto dice Rudolf Steiner:
* En el futuro eliminaremos el alma con la medicina. Tan pronto como se nazca, el cuerpo será tratado con vacunas, para que el ser humano no piense en la existencia de alma y espíritu. Los médicos materialistas llevarán a cabo esta misión. Las personas podrán tener una gran "inteligencia", pero NO desarrollarán su conciencia, separando cuerpos etérico y físico, reando autómatas. El materialismo impedirá la elevación a lo espiritual (los signos de agua son los espirituales).
- Fui a una librería, y un encargado me seguía donde yo iba. Seguramente le parecía sospechoso de poder robar CDs de música, porque atrás, el pelo me caracoleaba un poco por la parte izquierda. Estoy harto de "los vigilantes de la imagen". ¡La portada de un libro NO dice nada, y a quien le importe, que se vaya de este mundo, y deje a quí a gente mínimamente humana! Empleados bajos, con sobrepeso, y cara de muy tontos / de Zodiaco materialista. Voy a crear la banda de los "parcialmente desaliñados", y los desalmados que van como un pincel, sufrirán, NO nuestra ira, pero sí nuestras críticas. Que sepáis que los pelos que miden menos de 2 centímetros, son de sumisión, de servicio militar.
####15:
- Cuando alguien te hace el vacío, hay que eliminarlo. A mí me duele más la duda de si alguien quiere volver a verme... que la muerte de ese alguien. Bloqueándolo, la vida sigue adelante :) .
* En 2.015, unos espíritus "catalanes" me pusieron el trocito de corazón (a nivel "etérico") que me faltaba, y NO estoy de broma (y tampoco lo estoy al decir que se lo había llevao "EDP"). La canción de Phil habla de que "ella" le devuelva la parte de corazón que se llevó. Afortunadamente, ahora NO me pasa eso, sólo quiero pasar página, al NO contestarme Luisma. "Move on with my Life" / seguir con mi vida. ¡Y si alguien me considera indiscreto, problema suyo, yo soy discreto si el otro es respetuoso y NO tiene un miedo especial a ser público (si NO necesita pruebas; me da coraje a veces la gente hermética / discreta, irán "al Infierno" por faltarles tanta Psicología que aplicar)! Estoy un poco harto de ser rechazado (había señales de "volver", pero NO hubo señal alguna definitiva). ¿Tengo más problemillas como éste que zanjar drásticamente? Bueno, esperar, NO es la solución, hay que zanjar, para dejar de sufrir.
- El controlador asfixiante de ayer en la tienda llevaba chaleco, ¿los "de chaleco" son en media más peligrosos / cerrados / de imagen?
- ¿G. O. Y. A. (premios "oscuros") = Gran oriente y Aragon (Aragon es bueno, es como se llamaba "la Tierra" cuando gobernaban los bere / Álex Magno)?
- La edad mental de la gente adaptada al sistema (2024) es evidentemente menor, ¿la de los TPLs, menor que la de los psicópatas?
- Bueno, ya NO puedo contar sentimientos y motivaciones a la gente de EDP (porque zanjé el tema; en principio era por si ellos querían contactarme, pero al final resulta que podía ser beneficioso para todos), pero sufrí bastante.
- Nuevo Orden Mundial: quien lo nombra negativamente es censurado (muchos cobran por ocultar la verdad, con salas especiales de censura), NOM es centralizar el poder, borrar cualquier rastro de tradición (unificación). Y EN LA SOMBRA ESTÁN LOS TITIRITEROS (PODER ENORME E IDENTIDAD SECRETA). Gates: "si hacemos un buen trabajo con la vacuna, podremos reducir la población" (control). Todo lava el cerebro: tele, escuela... La cárcel será la información biométrica de nosotros, la tecnología, ¿la probaremos hasta "tirarla al río"? A mí, me preocupa mucho que todo es "sin cables" (y lo relaciono con mala salud, menos inteligencia sutil...). Las élites crean guerras, y pondrán "la solución" (como psicópatas = narcis manipuladores).
- Ovalismo:
* Brujón (me encanta su estabilidad, su saber estar). Los del salario mínimo empezarán a pagar impuestos, aunque se haya subido el salario mínimo (¿subirlo crea paro NO?). ¡Es una broma de psicópatas, ahora se recauda / roba más, para comprar voluntades! Desde el fin de la segunda guerra mundial, Europa está sujeta a las reglas del marxismo. Patton (general) dijo: hemos combatido al enemigo equivocado (el real es el comunismo, que tiene más de 10.000 años, es paio-ancestral, de iudas y más paios). ¿Cuántos ministros son encantadores psicópatas con "cara de buenos" / delincuentes de guante blanco? ¿Todos? Probablemente. Pero Sánchez (metido en el caso del Fiscal General), con sus decretos, está blindado. Y el Juez Presencia, en la cárcel. Se rieron de Julio (el Gran Wyoming / comprado) en la tele cuando dijo que Sánchez iba a perpetuarse en el poder. La derecha es mala, la izquierda, peor (la mayor mentira de la Historia): los 2 comunistas, PP-PSOE. Está claro, quieren nuestra debilidad, para controlarnos (que les pidamos soluciones como ciegos). Y también quieren quedar bien, como héroes, mientras sus bancos...
* Katty Balber (chirigota negacionista, que decía la verdad; los abucheadores estaban preparados, Cádiz es muy masón / paio; KAIde / Cádiz fue la capital de la Tierra mucho tiempo). La Constitución (Cádiz) es el principio del fin, y España debería relacionarse con los bere (lo sutil influye "mágicamente": nombres e historias asociadas influyen; si el nombre empieza por i eres más creativo...), llamarse Iberia mejor... Los iudas son paios KAIn. ¿Infiltrados en el propio grupo? Los de arriba lo hacen todo para que la verdad NO salga a flote. Y usan a los innecesarios ecologistas (que prohíben limpiar...) para dejan sucios los barrancos que mataron a muchos valencianos... Si uno dice la verdad y el periodista pregunta "¿qué formación tienes?", cuando la Universidad crea ignorantes... A más títulos, más lavado el cerebro. Los periodistas profesionales son simples esbirros manipuladores, expertos en golpes bajos que hacen que el expectador poco sabio o poco preparado para escuchar, crea al periodista y NO al conspi... Yo era de izquierdas (se relaciona más con la bondad), y fui de derechas unos meses, y ahora, NO soy "de los paios / masones". Entraron compañeros nuevos, por miedo de los viejos, que vieron que "venía el masón", y marcharon, y así, sonaban peor.
####16:
- Más Ovalismo:
* Masonería / signos satánicos programados en la música. Experto en masones Pablo Sánchez. Con sus emociones, la harmonía y el ritmo, la música Y LO ASOCIADO... afectan al subconsciente (lavar el cerebro...), a tu forma de ser... En manos de los masones, los cantantes más escuchados, ¡son magia negra! La música de ahora es deformante (reguetón...). Madonna pone la pirámide illuminati (el pico / triángulo) en la espalda... NO olvidemos los 65 "apale" (65 paios desembarcando en la Tierra, dando el salto espacial) de Rosalía. Madonna canta "que arda el fuego..." en su canción "Illuminati". La cruz de Baphomet es una X, y el ritual masón se trata de pisar la cruz cristiana (aunque sea una CRuz, es mejor que la masona / [satánica-paio]actual). Rituales camuflados de arte (Beyoncé...).
* USA dio dinero a medios de comunicación, ¡EXTRANJEROS! Los medios son poder de los de arriba, NO información para los de abajo. El agua NO tratada es la saludable. ¿La llaman freática / contaminada? Las reglas permiten a los enfermos de los políticos fastidiar más (tú aquí NO puedes vivir en tu humilde casita, y te vas a la calle...).
* Jam sin Miedo (hace lo que debería hacer la policía). ¿Justiciero social (ya sabemos quiénes delinquen en la calle en mayor medida; y tenemos a quien NO se quiere integrar)? Rocía a los malotes que vienen de fuera con spray de pimienta (¿con pasamontañas?). Aquí también hay "malotes" autóctonos: andropáusicos psicológicos (quieren ser machos, complejo de inferioridad / superioridad), gente mu pesada hablando (o que NO tiene en cuenta lo psicológico / emocional), machos alfa y beta, TPLs, psicópatas (narcis manipuladores queridos por todos; en la EOI hay gente consciente, y gente que sigue hablándome con una sonrisa de la peor gente)... Los marroquís suelen ser muy racistas (tiran a los subsaharianos al mar, y eso que son musulmanes, odian al blanco...), y la musulmana es una cultura enferma (NO música...), como los escaparates de hoy (NO dan ganas de comprar, son feos, llenos de accesorios para móviles... me acuerdo de cuando tenía un Spectrum, y los vieojuegos tenían unas carátulas deliciosas, y veías con admiración los juegos de Amiga... Comprar era "ir de vacaciones", sobre todo en Oviedo, ciudad preciosa). La policía tiene órdenes de dejar a los de fuera "comernos con patatas".
- Posibilidad algo remota (encargado de CDs musicales que me seguía): atosigamiento para obtener comisión por ventas.
- El TDAH es un invento para medicar / controlar / cortar las alas. Sin embargo, ¿NO pueden provocar problemas de atención los conflictos psicológicos por separación? Por supuesto, hay gente que mira para dentro, y a la que NO le pasa nada, simplemente es introvertida. Hay PAS a los que los estímulos externos los descolocan. Las voces agudas y rápidas, pueden "marear" (ser difíciles de seguir...). ¿Y qué pasa con el autismo depresivo / de retracción / NO maniaco (autismo: enojo territorial y susto / miedo)? ¡Libertad, NO seguir una voz cuando te parece poco interesante! Luego está la epilepsia: NO consigues seguir a alguien poco empático y cuando ya te ves libre de ese alguien te da la epilepsia... Luego está el dormir poco, el tener una mente muy rápida (taquipsiquia...) que necesita descansar, o una mente de médium (muy por encima de la mente intelectual, se cansa más). ¿El toc, posiblemente asociado a la bulimia, produce epilepsia? Bulimia. Mujer: miedo con repugnancia (¡esto debe de ser lo de que te peguen los padres o similar, NO respeto! ¿Que te pinten la habitación sin permiso? Reacción femenina), identidad (reacción femenina, ¿NO sentirse bien en ningún ámbito?) y rencor en el territorio (masculina). Hombre: miedo con repugnancia, y 2 masculinas (dependiendo de si el hombre es zurdo...): poner resistencia y rencor en el territorio.
* ¿Niños sin memoria a largo plazo o atención por ser llevados a la escuela y separados de sus padres? ¿Ancianos con Alzheimer (NO aceptar, NO querer ver la realidad...) por ser llevados a geriátricos?
* Dolor de cabeza: Por hipoglucemia en fase de curación, resistencia ("no puede ser verdad"...), miedo, repugnancia... ¿Consejos? ¿Menos calor y sol?, glucosa (por la noche... ¿Dormirás mal NO?). NO retener agua (¿sal buena en vez de mala?). Substancias simpaticotónicas / activadoras / yang / "masculinizadoras" (vitamina C, especias picantes...). Migraña / dolor de cabeza "serio". El trauma depende de si eres o no diestro: impotencia o miedo frontal. ¿Y lo de "podría hacer más" o "NO me considero válido" (los Capri son potentes con autoconfianza)?
* Más. Epilepsia: fase de curación, NO poder moverse o seguir a los demás hablando... Oídos: salida de energía de los riñones; obediencia (NO siempre es positiva). Riñones: el miedo los daña (¿gente tímida y nerviosa?). Decepción, sensación de fracaso, vergüenza, ser criticado. Reacciones pueriles.
####17:
- Los hombres sigma (los buenos), ¿son casi todos o todos introvertidos? "Odian" hablar por teléfono. Y cuando hablan con alguien, es fácil que se pongan nerviosos y que estén incómodos. YO QUIERO SER UN HOMBRE SIGMA.
- NO reprimo nada de mi femineidad o sensibilidad, NO soy un cobarde (ojo, un niño si puede, y un adulto joven, tal vez), ¡me expongo! ¡Repárate!
- Ener Quim. Dónde vivimos (portal con casa negativa...), trabajamos... nos va cargando de energía (y a la casa): puedes comer compulsivamente... Limpiezas energéticas (vomitar, actuar raro... tras intentarlas, es buena señal):
* Está la de los objetos (agradece por ellos mientras limpias; puede que tengas náuseas...): orden (NO es necesaria la belleza, sí la harmonía: creo que percibo la disharmonía muy fácilmente: de niño vomitaba cerca de bebidas alcohólicas, si mi madre me tocaba en un sitio, yo tenía que tocarme en el simétrico, había muñecos viejos que me daban "escalofríos"...).
* Limpieza energética ("de experto", respétalo, se expone a tener efectos secundarios). Los sonidos escalares de Joaquín Piquer complementan (a mí NO me dan náuseas, al menos palpables). Persona sucia en casa limpia: da sueño... Me había olvidao de lo de pintar; yo pinté con rabia en rojo en una hora, para borrar el azul sucio semioscuro de mi padre (para él, yo NO tenía habitación, al parecer, era suya).
- La radio NO tiene imágenes contaminantes. NO la escuches en un sucio móvil.
##Pecados REALES (fuente: LeoenPhi. NO exactamente los que dice la Iglesia). esto debería haber ido en repasito o añadido.:
* El más dañino podría ser la soberbia, pecado de psicópatas integrados (sus pupilas son muchas veces atractivas; y van a querer hacerse los buenos en público, aunque con sangre fría pueden dejar al rabioso como el malo; matan con sólo transmitir energía, combinada con tortura psicológica "de buenos modales", en la intimidad...). La arrogancia es la antesala (apropiarse de cualidades artificialmente: sentirse iluminado habiendo pasado por la New Age y sin haber desreprimido conscientemente por Jung...). El soberbio NO es solitario. La inseguridad (padres que no están, que nunca te dan el OK o cambian de criterios...) puede influir.
* Gula (aparte de "incorporar algo" para no ver dentro de ti) es también cobrar y ponerse a gastar al minuto compulsivamente, sólo porque sientes "gustito". Y luego viene la culpa (que no arregla nada). Pero es más dañino para la sociedad no tener objetivos nobles (¿acedia / "pereza"?): trabajo en lo valorado por el inconsciente entorno, lo cual tiene que ver con la avaricia (acumular y guardar, siendo difícil moverse o iniciar, por miedo a perder "el tesoooro". Alguien avaro puede darte cosas... sólo para evitar ser generoso / dar su tiempo. El avaro quiere + dinero, mejor trabajo... y cuando lo consigue, lo goza un breve espacio de tiempo). Para la avaricia, evalúa a tus padres, y valora lo que tienes. Es terrible la lujuria también (es un exceso. Por ejemplo, comprar una casa grande para obtener "respeto" / validación externa). Causas de la lujuria "sensorial" / "sexual": falta de afecto en la infancia (querrás formas sexuales "raras" quizás), represión de lo animal (incluye lo sexual)... Solución. NO se acaba el mundo cuando NO hay superplacer o NO has probado ciertas tendencias sexuales... Quizás sin desearlo, ocurra sin más.
* Ira: fuerza descontrolada. ¿Puedo levantar más peso si estoy en fase activa de la enfermedad? La cólera te centra, te ayuda a ver luz. Tras estar descontrolado (sin ver ni oír, atacando) eliracundo, se siente muy mal (por lo general). El afuera se convierte en una extensión de mi interior (sin límites). Puede ser incentivadora (ponte a escribir, a hacer ejercicio sano...) o congelante. Causas de enojo: necesidad de control (que todo salga como esperas y no aceptar otra cosa...), timidez (te importa lo que digan los demás)... ¿El iracundo tiene miedo a verse por dentro? Exprésala. Y quiere y comprende al poco sabio.
* Envidia: quieres que lo que tiene el otro lo tengas tú, y ya no el otro. Acéptate y autoevalúate (eres "así", y vienen cosas malas para darte lecciones, para cambiar tu psique y conseguir cosas; NO te preocupes, a más avanzada el alma, más pruebas y más difíciles: los ganadores y las almas jóvenes vienen a aprender cosas muy fáciles). NO envidies a los empollones: si tienen memoria perfecta, son idiotas. Y yo saqué mucha más nota que mis compis de clase (muchos sacaban más que yo) en los tests de tercero de BUP (seguir series, emocionalidad...).
####Ovalismo (lo siento, pero así como me abrí al terraplanismo, estoy abierto a que Trump sea "una calamidad"; también estoy abierto a que los Reyes de España NO sean de lo peor, Y ESO HAY QUE HACERLO, NO ASEGURAR QUE SON PIEZAS TERRIBLES, ¿NO es eso creerse algo (antes de ser sabio, uno es un poco "soberbio", por LeoenPhi)? Ahora sólo falta que la gente esté abierta al Expediente Royuela, lo paiobere...). Sí, soy un poquito más abierto que la gente de Canal 5TV, y lo digo porque lo soy (me abrí al terraplanismo la primera vez que alguien me lo explicó un poco y mi intuición...). Lo lógico, a la mierda, si hay otros factores: la gente lógica, es un cero a la izquierda, se necesita sutileza, y puede haber giros "mágicos" (Internet era contra nosotros, y se volvió...).
####18:
- Más Ovalismo. Hay que hacer caso primero al corazón que al cerebro. Hay "zodiacos" a los que les cuesta mucho, y entonces, se quedan en la superficie. El hemisferio izquierdo cerebral es una cagada de ácaro, comparado con el derecho (algo inmenso y muy poderoso).
* Los datos sobran cuando la intuición... Si quieres realmente encontrar la verdad, NO abandonas a gente que NO sabe por qué sabe (Canosa), entras en "lo paiobere"... Yo, muchas veces eso sí, tras consultar al corazón, aseguraría con datos / lógica, por si acaso. Pero lo de algunos dirigentes que podrían ser semibere... mi corazón me dice que NO me pronuncie todavía.
* Yo NO compro "el aparatejo saludable", agito el agua como si tuviese algo que disolver. ¿Con botellas grandes meneadas, efecto mayor? Lo de comprar tanta cosa saludable... lo comparo con NO hablar de tus fallos psicológicos para curarte y que los otros aprendan. La culpa de perder seguidores, ¿es porque se habla tajantemente, sin decir "es probable que..."? Entonces... CUANTOS MÁS MÍSTICOS SEAN INVITADOS, MEJOR. ELLOS DEBERÍAN TENER MÁS CREDIBILIDAD QUE LOS INVESTIGADORES, PUES SON MÁS PODEROSOS EXTRAYENDO CONOCIMIENTO; ¿CÓMO SE LLEGA A DESCUBRIMIENTOS? CON INTUICIÓN, REVELACIONES... MUCHO MÁS QUE CON LÓGICA. ¿QUÉ DIJO EL ASTRÓLOGO DEL PROGRAMA? SE INVITA A MÁS, SE "HACE UNA MEDIA"... Escucha a un Piscis, ¡NO a un pesao! Las soluciones son psicológicas. Y la empatía es esencial.
* ¿La bata blanca de hoy es la sotana blanca de ayer (muy buena reflexión; se atusa su largo pelo, parece pijo, pero me cae bien el uruguayo, es potente mentalmente)? Todos me caen bien, pero deben saber que este año es "de Piscis", de intuición, NO de lógica. Al igual que el año pasado era un año "judío" / hebreo, el año del Génesis. PensaMIENTO (Rix). Cuanto antes abandonemos lo intelectual...
* Dato técnico / de hemisferio izquierdo: los curas de la ciencia dicen que el núcleo de la Tierra está "quemando", ¿pero NO es cierto que cuando el calor es extremo, se pierden propiedades electromagnéticas?
####Otro repasito. Los salvadores (ayudan demasiado y tienen problemas psicológicos; NO son perfectos, y muchas veces quieren que seas como ellos, y ponen un 10 a todos sus familiares) crean víctimas (las peores se quejan y NO agradecen, dicen "esto NO es lo mío", y algunos de los menos graves generan "serendipias": cuando hablan mal de alguien, ese alguien aparece je je...). Los verdugos pudieron tener padres exigentes y competitivos...
####Más:
- Los vecinos pasotas (NO pagan...) son mucho mejores personas que los presionantes que se preocupan por ti (para que seas como todos) SIN SABER NADA DE TI, eso está claro (la vida te cierra puertas, te las abre... es ella quien decide). Sabemos que los "vagos" sólo necesitan motivación, mejora interior (eso los hace NO ser como los demás, que es enfermizo)... Ser bueno, es algo que pocos comprenden, y depende en gran medida de la cantidad de "cosas" que NECESITES consumir (incluyendo compañía). Uso de razón (saber por qué haces cada cosa...), escuchar al otro y recibir motivación o automotivarse... o ser proesclavismo / violento, como María Oliva y Mercedes (peor que su marido TPL, pues es obediente y ocultadora, muy ocultadora). Mis mejores vecinos son José y Abdia: son activos y fiesteros, pero si ven a alguien con cara "débil", lo comprenden, creo. Y escuchan música: NO sé qué escucha María Oliva (sin música, somos menos humanos).
- Cuando veo a Eva la de Éduard, María Oliva la de Chiruca, y Tere la de Rafael, me imagino a un esclavista con látigo, ¿las cantábricas son más machas?
- A veces hay que ser malo. Cuando llaman al fijo, hago un personaje para burlarme de los de las llamadas comerciales (sus empresas son psicópatas): hoy he puesto una voz nasal "de mujer": sí dígame - descanso - conteste. Si resulta que luego es un conocido, ¡nos reímos :) !
- El amor es un compromiso para mejorar gracias al otro, también ganas de escuchar y similar, coherencia interna tras desreprimir...
- Amo la serie Los aurones (versión española / catalana de "El Planeta Libre". Los Aurones son los conspis / negacionistas. ¡A ver si hay cada vez más conspis y menos esbirros! Los Aurones NO tienen contratos, su sociedad NO es superinsana. Sus modestas túnicas nos hablan de sabiduría.
- Quim. Energía de baja calidad, ¿atrae partículas dañinas (femenino vs masculino)? ¿Con "alta" las apartamos? Mente (larvas) NO es cerebro: el toc es cerebral, alimentado por bulimia, y el toc alimenta los síntomas de la epilepsia (que es mental). ¿El TPL alimenta la "constelación agresiva" (enfermedad de base)?:
* Lujuria, vicios, adicciones, gula, ambición No saciasda... y en general, pecados capitales REALES (los puse haz poco), son muy mala señal. ¿La mujer histérica / dominante tiene larvas? Con Qimen (cuadro pronóstico, NO carta natal), se pueden saber las causas (poder, ambiciones, envidias...)...
* Dejad de buscar mujeres "frescas", la belleza está ahí, y si criticáis lo físico NO casusado psicológicamente (por Ramón Maristani, que sabe la causa de lo físico), que sea algo fácilmente arreglable, como chocolate en el labio?
* Cuidado. Casas viejas NO limpias, gente alrededor que NO quiere trabajar sus fallos internos, El Álamo contamina (pobre Phil)...



####################################
####################################
LO MÁS BRUTO (imagen donde está el repasito)
####################################
####################################
####001tempREAL01.txt  - Motor "Schauberger" para coches (ahorra combustible; el petróleo NO viene de los dinosaurios, y hay que extraerlo para limpiar la Tierra, y el CO2 es el gas de la vida; además, el calentamiento de agua precede al CO2, y NO al revés):
* Se succiona aire que pasa por agua, dejándola blanca (como las aguas bravas). Nanoburbujas (del agua) son succionadas a su vez. Y por otro sitio entra aire, ¿que refrigera?
- El PP (y PSOE Europeo) apoyará "por debajo" a Ribera, ministra de los desastres (quitar presas, manzanos...). NO darán ayudas a Valencia, ¡tendrán que devolverlo todo aunque parezca otra cosa! ¡Trileros medallistas! Dar dinero en mano, o... impuestos...
- Máquina escalar QPER-2, la herramienta definitiva para fisioterapeutas (sana de todo).
- Cristian (Zeballos). Isis muestra que el acceso al conocimiento profundo (que es en realidad transformación personal) se obtiene con introspección y paciencia (alma en harmonía; nada de simple curiosidad o "amontonar", buscas por ser incompleto / con modestia, pregúntate la razón; la verdad se revelará en el momento adecuado, acepta lo que venga y la incertidumbre). ¿Cuando reaccionas como NO quieres, es bueno "ir a tu rincón"? Tú hazte preguntas, son "la sabiduría"; y ponte "alelado" / meditativo (para mirar adentro).
- Negacionista: vocablo despectivo que se usa de forma INSTITUCIONALIZADA Y TOTALITARIA para menospreciar, humillar, segregar o perjudicar a quien SE ATREVE (ESTO ES POSITIVO) a cuestionar la versión oficial de un determinado fenómeno.
- Sí, lo de la campaña del Estado contra las terapias naturales, y el practicar el silencio por malentender o NO comprender / valorar al otro...
- ¿De qué nos sirve nuestra cultivada posición socioeconómica, en que pensamos como el máximo bien, cuando las personas nos dejan para siempre? Políticos municipales (alcalde de Paiporta...) recomendaron sacar los coches del garaje en medio del desastre (eso aumentó más la catástrofe). Ni "Valencia" ni "Madrid" han hecho el bien, pero nos piden que deleguemos todo en ellos, ¡eso encima! Fomentan de mil maneras distintas el que deleguemos todo en ellos, y si NO lo hacemos, atacan. El pueblo decidirá pronto qué aparece en los libros de Historia (si sigue habiendo "esa cosa" que NO es sabiduría transmitida alrededor de una hoguera).
* Durante estos días ha salido una consigna por las redes que dice: SÓLO EL PUEBLO SALVA AL PUEBLO. Esto nace de lo más profundo de nuestra cultura ibérica, de nuestra cosmovisión europea occidental, y resume la idea de que es el pueblo autoorganizado el que debe solucionar sus propios problemas. ¡Pero que NO se lo apropie el político! Si el antiprogresismo propusiera apostar por una vida rural, austera, local, comunitaria... ¡ganaría! ¿NO le interesa ganar? ¿Ahora la derecha se comporta como antes la izquierda (hiperprogresista material "sin Dios") y la izquierda quiere un Estado total, con un "capitalismo" funcionando a toda máquina? La Revolución Integral es el único movimiento que defiende la idea de PUEBLO Y SÓLO PUEBLO, ¿sin ejército NO?
* Toda nuestra esencia se ha sustituido por el dominio del Estado: politiquería, feminismo, inmigracionismo, ecologismo, buenismo, espiritualidad new age, cosmopolitismo, cientificismo, hedonismo... directos al abismo. En la buena Edad media, los reyes eran meros mediadores en los conflictos. El Derecho romano de Estado será sustituido por Consuetudinario (creado por el Pueblo), y las milicias serán concejiles, sólo defensivas.
- El juez Peinado aplaza lo de Begoña, NO le quita el pasaporte... ¿Todos en el ajo como la TV? Sólo te salvará luchar por una sociedad más modesta y consciente, empezando por uno mismo, claro. Un estado se crea mintiendo: "Fulanito" es enemigo, y viene...
* Psicópatas: destruyen "huertas", y luego sacan anuncios en televisión alabando la huerta valenciana, puro teatro (como el del PP metiéndose con el PSOE falsamente).
* ¿Provocado lo de Málaga, con coincidencia de fechas de otra riada? Me suena a querer confinar otra vez a la gente, para seguir "con el gran plan". Si se insta a la propia gente a pedir el estado de alarma (más allá de uno de emergencias)... eso suena mal.
* Bulo (a nivel oficial) = "lo que el narcisista NO quiere [que digas / que se sepa]".
* Sí, el Rey, alabando a los militares (inoperantes)... es un poco gilipollas (o le pidieron hacer teatro, ahí, junto a la terrible Marg. Robles; y Sánchez, por un chicle, mata a 100 millones, y duerme tranquilo).
- Lo que sentimos (piensa positiva / saludablemente), "va a la sangre" (hormonas). El estrés (supervivencia) apaga el lóbulo frontal, somos reactivos, manipulables (miedo producido por la tele...), agotamos el sistema inmunológico, nos vuelve egoístas, ("¿dónde me escondo, cómo sobrevivo?"). ¿Los valencianos tendrán problemas de vista por tener el impacto grabado durante mucho tiempo? Pon en un papel lo que quieres hacer (ilusión...), ¡aprender Psicología pa curar y tener más éxito gracias a la introspección! ¿Para algunas migrañas (falta de electrólitos...), con cuello inmóvil, ojo en los 4 sentidos?
- Para las élites es importante adiestrar y "dejar tocados" a los jóvenes (shocks con danas provocadas... que dejan al niño en modo supervivencia), que son el futuro.
* Valencia: NO dejan ayudar, para que No sepamos lo poderosos que somos juntos.
* SIN la Agenda 2030, los niños estarían protegidos, se autoconocerían más... La gente está despertando, vamos a mejor (recordarles esto si procede). La inteligencia emocional (NO memorices mucho, alabes a muchos aspergers, que tienen lo intelectual bastante más fácil...) es clave para mejorar la sociedad (el resto de asignaturas irían por debajo, ¡y ahora se consideran bastante por arriba, porque las élites SON MALAS!), ¡sube el sentido común, SÍ!
- NO tuve en cuenta al autocortarme el pelo, que a lo mejor ya NO me "traumatiza" que me pregunten por mi vida personal (NO me importa, eso sí, que me pregunten lo que pienso, mis valores...).
- La familia Rothschild es fundadora  de la Cruz Roja (Británica). El 91% de las donaciones son pa gastos internos. En la campaña de recaudación del terremoto de Haití (2.010) construyeron sólo 6 viviendas (y prometieron...). Tras el terremoto el Gobierno de Haití denunció un entramado de tráfico de niños y de órganos, ¿casualidad?
- Si Trump habla de antisemitismo, se está equivocando. Primero, porque es una palabra contra la gente que sabe que los judíos (aunque sólo sean los falsos, los sabateos...) son mala gente. El auténtico hebreo, eso sí, os digo yo que se esfuerza por ser bueno. Segundo, porque hay "más" semitas (quizás descendientes de los iudas kain paios que recibieron "el secreto" de "Hermes") en Palestina que entre los judíos (que vemos bien que son blancos en su mayoría, o es parecido). Sigo dudando, pero de momento lo de Trump... muy bien NO pinta. Pero hay que dudar (y creer en profecías...). El de Conspiranoicos trabaja para Soros (en Hungría conocen bien a esta terrible "persona").
- Cristian (Zeballos). Cuando nos aferramos a una idea fija de cómo deberían ser las cosas, limitamos nuestras posibilidades. La verdadera transformación ocurre cuando soltamos esas expectativas y nos abrimos a recibir lo que el Universo tiene preparado para nosotros (aunque duela un poco; esboza una sonrisa, puedes crecer), permitiéndonos fluir y descubrir nuevas oportunidades (pa ser feliz...). Aceptar en vez de luchar mucho, ¿eso es luchar contra mi destino y el de mi padre?
####002tempREAL02.txt  - A veces pienso que siguen con los protocolos pa quitar del medio ancianos / pensiones (exceso de medicamentos). NO me extrañaría nada (en Asturias hay mucho pensionista).
* Quiero que los conocidos de mi padre sean conscientes de esto: la gota fue por perder el mando, sentirse desvalorizado... ante un hermano mío tirano. Le dieron medicación que sigue tomando (tal vez ya se curó). Pa la gota, compró botellas de agua que encharca los glóbulos rojos: resultado, anemia, y más pastillas tomadas con sidra (¿eso invalida muchas pruebas?). Y dejó de tomar nueces (remedio natural) pa la sangre. Y el médico, cuando un factor baja una décima, ¡medicación! Esto lo veo muy raro, NO sé si pediros que salvéis a mi padre.
- Reconocen el fraude vacunal. ¡Europa (la EMA) sólo había permitido las vacunas de covid para inmunización personal, y NO para control de infecciones! La EMA admite que NO había datos que respaldasen su uso para prevenir propagaciones. Afirmó que antes de vacunarse un médico debía dar el visto bueno, y que nadie menor de 60 debía vacunarse, y que los efectos secundarios se atribuyeron falsamente al covid. ¡Pero NO compartió esta información con los ciudadanos! ¡Sí con los políticos (que hacían como que se vacunaban)!
- Libros de Cristian Zeballos (el de poesía creo que es para gente que ya sabe algo de mejora personal REAL / Psicología). El del oráculo, parece interesantísimo. Lo dejo ahí.
- Soy consciente de que el mal, llámese TPLs, [narcisistas manipuladores] = psicópatas... está para hacernos más fuertes, haciéndonos reaccionar de una forma que NO queremos, para cambiarla, cambiando creencias, siendo más comprensivos y amorosos con los otros... La medicación pone a mi padre débil (NO lo mata), y debo aceptar mucho (que mi familia, sobre todo mi padre y mi mellizo, todavía cree mucho en "los tóxicos") y luchar poco (al final se impone siempre "el destino", las pruebas para nosotros; NO podemos desear NO tener piedras o errores en el camino; y la vida nos llevará por donde esté nuestra misión de mejora o servicio, sorpresivamente).
- La gente que te rodea, te enseña cosas, sobre todo si reaccionas de una forma NO deseada ante ella.
- ¡Que los niños alcen la voz! Los adultos son niños adulterados, creídos.
- ¿La comida donada a Valencia va al mercadona, perfectamente restaurado? ¡Mafia (Valencia está mal)!
- Puestos de médico (detective): inteligencia sutil (intuición y similar, necesarios para NO vivir infantilmente), NO de mirar hacia fuera - material / asperger. La base de la salud es la Psicología, que NO sigan haciendo el tonto.
* Todo lo aspergeriano / intelectual (es casi lo mismo, falta inteligencia emocional, falta de capacidad de resumen en muchos casos...) les encanta a las élites.
- Estamos en época (próximos 20 años) de hacerles pasar muy malos ratos a quienes gustan de mandar, ¡despedidos!
####Si le han dao Lenalidomida a mi padre, es por exceso de glóbulos blancos, ¡y eso es falta de seguridad! ¿Desvalorización (anemia, gota...) favorecida por ser Leo (quizás necesita sentirse "rey")? ¿Se "ahoga" en su propia familia o piensa interiormente que molesta? Exceso rojos: alguien murió (¿o podría morir?), la familia necesita más vida según tú... Exceso plaquetas (NO cohesión familiar): divorcio, ¿hermanos llevándose un poco mal y se magnifica (él es Leo)?...
- Ojito, que su complemento, la de?metasona, sólo se lo dan una vez a la semana, y la "Lena", a diario. ¿Y por qué NO aderia / aredia (lesiones óseas causadas por mieloma múltiple), adiro (prevene ictus)...?
- Sangre en general. Familia, alegría / motivación de vivir, amor para mí y los demás. ¿Sensación de resistencia frente al amor lleva a desvalorización? Rigidez frente a acontecimientos. Sensación de falta de protección.
- Fiebre. Recuperar el calor (humano) perdido. Temores pueder llevar a esta situación (el "frío"). Inflexibilidad para ver alternativas (incluye querer controlar a alguien).
- ¿Y si mi padre va por lo privao? NO estarían obligados en ningún caso a deshacerse de ancianos / pensiones (eso es cosa del Estado).
- El sintrón "produce" moratones.
####Más:
- Hay gente que hace mucho, y gente que si hace mucho, ve la vida de color negro, y hay que respetar su necesidad de descanso diario (y suelen ser sutiles, NO brutotes).
- Fran (Parejo). Si mueres violentamente (pirámide Kukulcán...), ¿el alma es tomada por "entidades"? ¿Muchos incendios son ofrendas? La tecnología (deseos de las élites) es para que cuando mueras, "NO pases las pruebas" (es la sucesora de la religión, son iguales; y suceden a matar personas y animales, que hoy se matan niños y... todavía, las élites). SON "IGUALES". 52 años coincide con el paso de Pléyades (paios) por la Tierra. Tzolkin 260 / 5. ¿Para los mayas los blancos ("bere") eran dioses?
- Los conspis somos periodistas, tenemos interés en la verdad, [NO cobramos por complacer a las élites/ NO hacemos de esbirros] NI mentimos para salvar el pellejo (lo arriesgamos). Los valencianos echan a los periodistas oficiales, que son basura.
- La cuestión NO es crecer / cambiar la conducta / convertirte en UNO MÁS, ADAPTADO A UNA SOCIEDAD ENFERMA. Se trata de cambiar la psique para ser mejor persona (creencias...). El malo es quien NO cambia lo que le dijo la familia...
- Es cierto que los niños pueden ser crueles, pero son más puros, así que, positivismo, que son una oportunidad para quererse (y para cambiar, si por casualidad aciertan y además lo que dicen NO es sueperficial).
- Sabiduría: Psicología + terapias NO oficiales: ancentrales, hipnosis y regresión, energía escalar, MMS, plantas, nunca geriátricos (= alzheimer)...
####003tempREAL03.txt  - ¡AY FELIPE VI! ¡OTRA VISITA A VALENCIA PA GANAR IMAGEN!
- HDL y LDL (los 2 colesterol): fase de curación de desvalorización. Hierro baja cuando envejeces y te ves incapaz de hacer lo de siempre (y te afecta). Moratones: mucho líquido, poco mineral.
- HAY QUE HABLAR CON NUESTRA MÉDICA DE CABECERA PARA QUE DERIVE A MI PADRE AL PSICÓLOGO (LA AUTODESVALORIZACIÓN POR CUMPLIR A‘OS Y NO PODER HACER LO MISMO QUE A LOS 4O Y NO PODER CAMBIAR EL CHIP POR SER LEO, PRODUCE GOTA, ANEMIA... PROBLEMAS EN LA SANGRE EN GENERAL).
- NO obligar a nadie a tener o saber, ni siquiera a hacer (debe haber una importante motivación, relacionada muchas veces con la misión espiritual; y además, muchas barreras psicológicas, salen a la luz simplemente "siendo"; incluso si NO tienes algo que casi todos tienen, puede haber misiones más prioritarias):
* Restricciones: la carta astral las pone. Y si eres sutil o material...
- El nivel de un país depende en gran medida de la cantidad de comida que produce (NO es ni ético ni sabio depender de otros países; es un suicidio a medio / largo plazo, de locos inconscientes).
- O sutil (intuitivo, introspectivo, compresivo espiritualmente / totalmente, teniendo en cuenta la misión del otro...)... ¡O NARCISISTA / SUPERFICIAL (de imagen, parecido a los que son de placer...)! Si tienes una edad mental corta (alma joven / activa, psicópata, con esa debilidad mental que algunos TPLs tienen al NO "crecer"...), NO es muy grave si eres narcisista. ¿Maldad = ser material (NO sutil) con edad mental >= 10?
- Cristian (Zeballos), poesía iniciática / de mejora REAL / cambio de psique (del libro "Mitos del Alma Poesía iniciática" o algo así). EL ORO FALSO DEL ATAJO:
Brillas, más NO en el fondo de mi ser,
sino en la superficie de un sueño ligero.
Eres el becerro que me ofrece el sendero
más fácil, más corto, para NO perecer.
----
Más tu fulgor es una trampa, un engaño,
una promesa que nunca cumplirá.
Quien te sigue, ciego de ansiedad,
se pierde en los laberintos del daño.
----
El verdadero oro NO se encuentra aquí,
en tus manos de barro y polvo incierto.
Está en el viaje lento y despierto,
----
en las sombras que cruzan dentro de mí.
Renuncio a tus espejos de brillo y hueco;
el tesoro es mi alma (cambiarla, digo yo, que es lo único que nos llevamos), y NO tu eco.
####Más:
- Acuario: libertad (Urano) desde la responsabilidad (Saturno). ¿Saldrás de las cárceles de la sociedad para ser bueno (gracias a Plutón, que opera en la distancia)?
- Youtube. FURClAS MEDIÁTICAS (Fulanis Mediáticus) | EL EQUIPO DE OPINIÓN SINCRONIZADA | Félix R. de la Fuente
- Yo estudié Ingeniería Informática, pero NO soy un friki de la tecnología. Y ciertamente, con el pasar de los años, la tecnología se unió a la perversión (un videojuego de Spectrum puede superar ampliamente a uno actual). Modern Life Is Rubbish (basura, hace falta el cambio de la gente). NO es especial el paso del tiempo y avances tecnológicos, sin el cambio de psique.
- Más sobre Valencia. Teresa Ribera desaguó la presa de Forat, y dicen que es sólo "homicidio imprudente" (de más de 1.000 personas, lo saben los forenses). Y todo está conectado por canales... ¡Superinundación! Han eliminado taludes, que aminoran la velocidad del agua. Debajo de un monasterio hay aguas termales, ¡negocio del agua (producen sequía con máquinas para él)! Y pondrían paneles solares... Las élites cortan corrientes naturales... Pueden producir cualquier evento meteorológico.
- La triple vírica produce autismo. Cuando se quiere sanar con MMS, se reciben palos, ¡porque el objetivo es enfermar para tener poca inteligencia emocional y ser un robot "de ciencias"!
- Lo de Valencia fue provocado, como el 11S (dinamita en rascacielos, realmente), ¡y en los 2 casos se hicieron seguros antes! Y el de la Confederación Hidrográfica del Júcar está con Teresa Ribera. FORZANDO EL CAMBIO CLIMÁTICO (CREANDO CATÁSTROFES), EXISTA O NO. ¡POR ÓRDENES INTERNACIONALES! Dentro de poco sólo habrá un discurso (PPSOE...), NO 2 parecidos.
- Yo alabo je je al señor cura, al maestro LGTBI, al señorito terrateniente López Huerta de los Infantes de Marichalar, y al médico NO psicológico. ¡Que vivan lo rancio y lo absurdo je je!
- Sánchez tendrá que ser absuelto por su Tribunal Constitucional (si NO, NO saldrá de ésta). Sólo le queda poseer el Tribunal Supremo. El PSOE (y el PP también, supongo) NO cometen errores, ta to milimetrado (mover el foco de atención...). ¿Mazón es mu malo o NO?
* Los ayuntamientos (DANA Valencia) estaban en el ajo (NO cogiendo el teléfono ante avisos de gente...). Rubalcaba dijo "nos gustan más jóvenes, a X le gustan menores de 12 años". ¡Y yo voté al PSOE! ¿Que Villacorta NO aguanta a Baños? ¿Aguanta poco? Saunas gay cerquita de Ferraz. ¿La OTAN abrió las presas?
- Dicen: NO reconstruyan en zona cero, ¡ya, pa'l negocio de las "renovables" (y el plan del mundo para España es "plantación de placas y molinos")! ¿La gente se autoconfinará con gusto por nada (manipulada)? ¿Es el Sol / sus ciclos (NO cambio climático; la cosa va hacia el frío en el medio / largo plazo; lleva yendo siglos / milenios)? ¡Claro que sabían del negocio de las falsas vacunas covid antes de que supiésemos del covid (Aldama cantó)! Las vacunas a animales los matan (la vacuna va antes de la lengua azul, ¡NO mientan!).
- 1 Dic. Luna Nueva en Sagi (Fé, pero con mesura; y otras culturas + espirituales, otros horizontes... Sin dispersión geminiana). Empezamos cambiando creencias (viaje interior): lo material muere en Diciembre ¡31 días para cambiar creencias y luego planificar acorde con nuestra misión espiritual: Nodo Norte, Tzolkin maya, Diseño Humano... nos dicen cómo trabajamos y en qué más o menos). Ya NO es tanto "tanto tengo, tanto valgo" (de los siglos 19 y 20, absurdos, peligrosos, antihumanos, materialistas). Transitar la vida, NO temerla (yo ya hago progresos en eso, estoy con cara buena ante las pruebas sociales...).
- Es el sendero lento, los pasos planos, lo que da a tu alma su paz más larga (Zeballos, Cristian). YO: nadie se puede "iluminar" en 2 segundos. Y además, il = muerte, y ume, alma (se parece a bril = muerte de lo bere / bueno).
- Ener Quim. REMSPACE ("empresa" que favorece el sueño lúcido, ¿y previene abduciones de entes?). Orden de mandarse entre personas (diferentes casas) mensajes en sueño lúcido. ¿Acetilcolina? En el sueño lúcido puedes crear situaciones sociales que desees (una entrevista... ¿Mandas orden a otro?). Más ayudas al sueño lúcido: sonidos escalares de Joaquín Piquer, canal de Miguel Gasca. Las pastillas NO curan, está todo en lapotente mente / emociones (su cambio).
- Que te amenacen con llamar a la poli sólo por llamar tirano al tirano, y decir que eso influye en la salud del resto, y decir que lo de las pastillas es caer bajo y muy pocos médicos son sabios... A un conspi, la poli puede tildarlo de loco, ya NO se razona.
- Canosa. Sí, las élites prefieren destruir a millones de personas antes de que salga una verdad que despierte a la gente. Hay que amar a tu enemigo ("Jesús"): bien dicho, tiene que ver con el perdón y la falta de miedo (amor y comprensión). Las élites quieren que la tecnología sustituya a la satánica Iglesia, pero la usaremos con humanidad.
- Ser fácil (NO buscar "platos de chef" / ser modesto en general, que tus "manías" sólo afecten a tu patrimonio...) tiene mucho que ver con ser bueno o sabio. Más: saber estar solo (sin llamar mucho a los amigos)...
####004tempREAL04.txt  - Cantemos villancicos (suenan a paio, pero es tradicional, NO LOCO O ROBÓTICO, cosas que las élites quieren, que NO tengamos inteligencia emocional y trabajemos mucho). Y reunámonos.
* ERCataluña tenía campos de concentración (las checas; y matarte por llevar un crucifijo... Y NO soy católico). Los 2 bandos, ¡MALOS! Hay que dejar de adherirse a gente e ideologías, para poder pensar.
* ¿Ahora tocan el turismo para hacerlo desaparecer con los cuestionarios exhaustivos en recepción de hoteles? Primero fue la industria, luego agricultura y coches buenos... Los políticos generan los problemas, cuan psicópatas que dan soluciones. Cuando desaparezcan, habrá que cultivar, NO se podrá obtener alimento del resto del mundo por acuerdos "satánicos".
* Valencia: militares vestidos de paisano para poder ayudar. Por la noche, los magrebís roban a los ancianos. Abrir compuertas, ¿calentar el Mediterráneo? genocidas (todos conocen a alguna víctima).
- La violencia NO tiene género, es de violentos y violentas. ¡Stop a las falsas denuncias de violencia de género!
- Gota fría es cuando llueve mucho, Dana (Ana es la madre de los paios) es cuando abren las puertas de las represas. Por eso han cambiado el nombre, NO es lo mismo. Fíjate cuando la temperatura en la costa sea bastante más alta que en el interior.
- Ponerte en manos sólo de médicos oficiales NO abiertos, es peligroso, y te pueden robar a tus hijos (servicios sociales; el niño necesita a su madre hasta los 8 años), al abuelo (el SAMU, lleno de cerrados peligrosos que defienden la sobremedicación, causa de que el SAMU vaya a tu casa)...
- IUSTITIA EUROPA. La clave para dejar una España humana a nuestros hijos. La financiación pública de partidos corrompe. Hicieron muy bien en querellarse a la ministra de sanidad por ridiculizar las terapias naturales (ridículo es quien cree en lo oficial, que está ahí para enriquecer a las farmacéuticas). Están en todo IE, y ganan (sin ellos, Telegram...). ¿Votaste a la OMS o la ONU? Si te dan, es con condición (peligro) o porque eres "de las élites". El dinero en efectivo es la libertad (IE; que empezó porque la Agenda 2030 quería condenar a sus hijos, y NO quería dejarlos en manos de peligrosos narcicistas). Documental de Miguel Rix: El Antipartido. Reinicio Moral.
- LA OVEJA NEGRA IDENTIFICA AL LOBO DISFRAZADO DE CORDERO.
- Gabi (Gabriela) Lunari. Quitar impedimentos (con bioenergía áurea). Necesitamos espacio VACÍO para crear (y necesitamos lo horizontal, las plantas están en la horizontal tierra...). Ten paciencia contigo mismo primero, en la buena soledad; ¿y si eres masoquista del trabajo / NO sabio (profesor de Ingenierías je je)? Maltratarás al otro, probablemente. Antes se vivía con muchas personas, y NO lo hacemos hoy. "Eliminamos" a la gente, ¿del barrio? que vibra bajito. Eliminamos el miedo a lo desconocido (¿nuestros ancestros temían las máquinas?). Eliminar votos ("sólo con salud me conformo"... Ahora necesitamos trasladarnos). Eliminar el "NO me permití".
- Las élites / los medios, ¿quieren que nos olvidemos de Valencia (terrorismo de Estado)? Una mujer nos cuenta cómo encontraron el cadáver de "su Fran" (es duro, a Sánchez NO le dolería oírlo). ¿Y cuando la gente se bañe en Valencia y aparezcan cadáveres NO contabilizados (ni siquiera llevados a la morgue)? velas junto a ramas secas, y el policía: NO tenemos órdenes. ¡Peleles!
- Si me llaman pa vender apago el móvil unas horillas Es como protestar.
- Más de bioenergía áurea. "Voy a eliminar esto a mi familia" (sin hablar con el otro, diciendo "te voy a cambiar, voy a ser violento"): lo va a recibir el que esté preparado / "avanzado".
* NO digas "NO nací para esto". Vamos al pasado lejano. Lo que NO activamos (dones...) en la infancia, lo activamos en el futuro (cercano, medio y lejano).
* Quitar la bronca de lugares donde estudiaste, te criaste... Desasociar bronca con salir corriendo. ¿Relacionar bronquios con pulmones para fortalecerlos?
- Arriba (Utiel), 20 km antes de la presa de Forata (abrieron compuertas, genocida el Gobierno Central) empieza una tormenta provocada, tipo discoteca, sin truenos, olas de más de 5 metros...
* Conspis que NO admiten cosas terribles en tiempo record, incluyendo de sí mismos, ¿son buena gente? ¿Débil = devil = culpador tocahuevos ("es que me haces mucho daño y por eso NO tienes razón" je je)?
- Cuando eres opulento, tienes que pasar pruebas, para mejorar tu interior. Los victimarios están para quien se victimiza, y los ladrones... El Universo tiene planes para que aprendas.
- Aceptar: ser chivo expiatorio (por ser diferente), y que quizás nunca estaré con gente elevada (¿y si la sociedad mejora de verdad?).
- Veo la moda (ropa) del siglo XXI, un poco torpe, como si a más ganas de distanciarse de 70s y 80s, más risa das y más pretencioso pareces. Por otra parte, a mí (y es mi gusto) me gustan los pantalones tipo chinos (holgados, se parecen a los de hace décadas), o vaqueros azul claro...
- La creencia (dada por la INTUICIÓN) es tan o más importante que la lógica (que poco es sin modestia y fortaleza para ver que estabas equivocado, ¿y quién las tiene, para poder razonar bien?).
- ¡Ay del que trabaja para esquivar a la familia o comportamientos suyos poco profundos! Quédate en casa contigo mismo y con algo de dolor, date cuenta de muchísimos comportamientos sociales inapropiados...
- Los conspis son una prueba para los que NO admiten ni lo que tienen delante de las narices (NO cambian de creencias). Y tú, conspi, si tas rodeao de cerraos, cenizos o malhumoraos, NO te sientas culpable.
* A mi padre le dieron "Potasium", ¡lo que le falta al Agua de Cuevas que toma es sodio! ¿Tendrá sodio? ¿Otro medicamento por NO tomar agua del grifo (que debería ser de manantial cogida por ti, realmente)? Pero ta fuerte. ¿Déficit de potasio por medicamentos?
- ¿Seguro que los amigos serán siempre amigos (Queen)? ¿Y si se vuelven locos o NO avanzan en su mejora personal y comprensión del mundo? ¿Tienes que salir con ellos? Pero siempre hay que dar otra oportunidad (a un psicópata, NO).
- VOX (con intereses partidistas, aunque NO malotes) ya NO llevará la voz cantante de las acusaciones populares contra Begoña Gómez, ¡bieeeen! Que lo lleve Iustitia Europa (el antipartido), el propio autor de este vídeo (Aitor G.)... Veréis cómo los NO políticos (como "Hazte Oír") buscan lo mejor (los políticos, NO, están atados).
####005tempREAL05.txt  - ¿JP Morgan y los jesuitas dieron orden de explosionar el Titanic?
- Las trabas psíquicas para el éxito (NO digo el éxito escolar en Primaria) suelen estar relacionadas con ser un alma avanzada. Y hay que vivenciar, para encontrarte una y otra vez "con el muro" (social...). El ver un vacío en ti, un agujero... es lo que te hace persona. ¡Y NO tienen derecho a juzgarte si eres responsable con tus agujeros!
* Ejercicio, vaciar de materia (de libros si tu deseo es leer...). Vas a querer llenarlo, cuidado.
- Si un padre da a un hijo con tarjeta, ¡hay impuestos (donación)! Hay que tratar bien a quien se autocritica psicológicamente, nada más, NO a quien tiene dinero. ¿Bancos NO (los viejos NO se fían, y tienen razón), sólo "bancos" con un 33% pa guardar, 33% pa proyectos seguros, y 33% pa otros proyectos? El control del dinero debemos tenerlo nosotros, como siempre (lo nuevo, desde el siglo 19, huele mal, huele a masones).
- La nubosidad de Valencia (DANA) emana del radar (generalmente dispersan la nubosidad, pa fastidiar). ¿Y las antenas TDT también influyen?
- ¡La portada de un libro es sólo la portada de un libro! ¡LAS APARIENCIAS ENGA‘AN! Atención los que tengan mucho astro femenino en su carta astral.
- Yo NO estoy contra los universitarios (aunque muchos, NO todos, se crean algo). Simplemente veo sus bases como "masónicas".
- El pensamiento crea salud o enfermedad, sí. Creamos según nuestras creencias (si el dinero nos parece algo sucio, vendrá menos dinero). Los tontos, sí, viven más (y quienes los imitan, y los menos tontos, que saben en qué se basa la salud).
* El método científico se olvidó de lo que somos, almas.
* Pero el médico Manuel Sans (Segarra) ve en sus pacientes que existe la telepatía (los pacientes hablan de eventos que ocurren a mucha distancia; incluso traspasan sólidos).
- ¿Mientras haya estados / gobiernos, habrá guerras? Y pan y circo, que empezó el franquismo (NO diré Franco, que de poco se enteraba), continuado por el régimen (sí), del 78 (trabajas y esperas con ilusión las vacaciones, sin luchar).
- Hay gente buena copiando (música de los 60...), y hacen bodrios, y gente que sabe sacar la esencia de las cosas y hace buenas obras.
- Las élites ponen anuncios de discapacitados (y de agricultores, a quienes quieren eliminar) por imagen (quieren que quede viva sólo gente que pueda trabajar de sol a sol, sin pensión).
- Digo cosas fuertes, así, los que tienen miedo a la verdad (por muy conspis que sean), se van: SELECCIONO.
- Mis vecinos cubanos de al lado son basura borracha que destruye paredes (y tienen un bar, el Bar Manolo, al que casi que sólo va escoria: el TPL que vive abajo, que si se cura y deja de ser macho alfa, teniendo en cuenta que los alfa "intercambian" ideas con los psicópatas = narcisistas manipuladores... ya será mucho menos malo).
- USA e Israel, detrás del golpe a Siria, con MALOTES rebeldes.
- Por leyes "verdes", NO se limpian barrancos. El ecologismo oficial mata, aparte de ir contra el agricultor de siempre.
- El psicópata da un EMOTIVO discurso en el funeral de sus padres tras haberles inducido un cáncer de forma psicológica. Y podría tocar la guitarra.
- El bueno NO vive del recuerdo, vive de lo saludable, y esto puede incluir la mejor música de antes de nacer: calidad y modestia material.
- ¿Las élites convertirán la arrasada Valencia en una terrible smart city (malos, aprovechando)? NO dejarán que la gente cuyos muertos NO se computaron... se exprese. ¿Que NO dejan dar juguetes a los niños valencianos? Créetelo.
* Siria está entre el Tigris y el Éufrates (bandera de Israel; sabateos, falsos hebreos / judíos). Al que dice la TV que es cabecilla de la "liberación" de Siria, antes, el Telediario, le llamaba terrorista (¿buscado? ¿O amigo de USA e Israel?). Basar dijo con razón, que el Holocausto (para fundar Israel) era mentira (se empezó a hablar de él, ¿en los 60?).
* Los neomarxistas (Schwab...; NO los nazis) son los "jefes" (el satanismo les ayuda).
- Créeme que los de arriba NO cometen fallos, son hábiles planificadores, ahora piensa (como pista: a Rajoy lo quitaron entes internacionales, ellos ponen y quitan lo de España).
- Que quede claro que los vecinos de al lado, la penúltima vez que "operaron" sobre la pared conjunta, la agrietaron gravemente, y hubo que pintar (ahora NO sabemos si la grieta que hay la causaron ellos). Lo que es caer bajo es NO darse cuenta del daño posible.
- 3 verdades: cómo funciona el mundo (el mal...), las cosas de psique que hay que cambiar para la sabiduría / modestia material, "el mal es agente de Dios" (los gobiernos malos son reflejo de gente "egoísta", que NO basa su lucha en conseguir una sociedad más consciente, empezando por la negra psique de uno mismo).
####Prebrindis 2024 / 2025:
- Lo mejor que he conseguido en 2.024: disfrutar entre momentos críticos; encarar muchas pruebas (sociales...) con una sonrisa (son para la mejora de mi salud...); ser más agradecido con mis hermanos, y así me levanto con más ganas de servir a mi padre. Ver que NO se nace enseñado, que hay que fallar (dolor...), y que se puede reaprender a hacer nuds, escribir...
- Malo: todavía me imagino de lo peor que puede pasar en el camino. ¡Podría pensarlo antes del camino, pero ser más positivo en el camino!  NO lo planifico todo, pero sí planifico demasiado a veces, con desconfianza ("déjanos aquí", cuando nos iba a dejar "ahí", realmente): las sorpresas acuarianas siguen sin gustarme mucho. Métodos creativos (incluye burla, como la de los payasos heyoka), para convencer: cuidado.
- Añadir al deseo de la visión: quizás ser mejor cuidador, terapeuta e informático.
####Más:
- Cuando los medios oficiales (bien pagados en secreto o pagados con mentiras: que es para cursos y digitalización...) estén desligados de las élites oscuras, os aviso, pero de momento... son uno, se puede decir. USA está matando en Oriente Medio, todo gobierno mínimamente cristiano (y los africanos que vienen a España son musulmanes: ata cabos; las élites NO son realmente pro-mujeres / pro-sensibilidad).
####006tempREAL06.txt  - Hay que ser "amish", porque el miedo a trabajar "con las manos", se va si NO necesitas electricidad (mala para la inteligencia elevada: intuición...), y actúas sano (tradicionalmente, NO caprichosamente).
- El Gobierno aprueba 50 millones más para los menas (y NO hay supuestamente para Valencia, o indigentes). Sánchez diciendo "inundar las calles de eventos" y "caudal de memoria", ¿algo ritualístico? ¿Y las misas por muertos por vacunas? Los que llamaron idiotas a los negacionistas, ¿son drogadictos, tontos, comprados, poco elevados, iban a cambiar pronto a la postura de los negacionistas, o qué? NO descarto que el Rey sea malote malote (hay gente que se considera bere y es mala: nada tradicionalista...), pero le preguntaron a Leticia qué pensaba de "la dana", y ella dijo "si yo pudiera hablar...". ¡Claro, un genocidio pa cambiar huerta por aerogeneradores para Europa (que dependa de España, y España de Europa)... Cuando Eduardo de Brujón llamó comunistas al PP, el PSOE y... los estaba llamando paios (los inventores del comunismo, ¡y satánicos! Los masones de hoy). Pasionaria: más vale matar a 100 inocentes que dejar libre a un culpable. ¿Por qué me dejó de ver Villacorta? Dije que era un plan divino lo del covid (Dios nos aprieta, menos quizás a quien aprende / cambia la psique con pruebas poco dolorosas, la excepción). Yo me arriesgo a decir la verdad, y hasta los conspis me rechazan / abandonan. Un conspi debe ser FORTACHÓN (NO digo insensible, digo NO un escapista).
- Horario del teléfono móvil: de 19:00 a 21:00, así, si te llaman los manipuladores, les dices, ¡cómo se atreve a llamar tan tarde!
- Energía Quim. Diatermia capacitiva ("belleza"...) vs inductiva (sanar, regenerar), con electricidad (clínicas). Ablanda para ajustes del fisioterapeuta. La energía escalar (Máquina Q-per 2 y sonidos escalares: súmalos) hace lo mismo y mucho más.
- Cuando un socialista roba, lo hace de forma ecosostenible je je. ¡Maldita modernidad ideológica!
- Llena en Géminis 15 Dic. Aire (sensación de que nada nos sostiene salvo las creencias, que llevan a las creaciones, y deberemos acostumbrarnos para el 2.025) y mutabilidad. SEGUIR CAMBIANDO CREENCIAS Y USAR LA INTUICIÓN SOBRE LA LÓGICA.
* Ver "el cuadro completo" (NO detalles, NO sentidos, NO ser ilusos), y veremos + claro el sentido de nuestra vida: 2.025 requerirá ser más espiritual (el alma y el corazón deben mandar sobre ser como otros). NO reaccionar con rabia ante quien quiere ejercer poder sobre nosotros.
- Una cosa: los hechos son importantes para quien sabe ver la esencia detrás de ellos, y si son verdad o NO: y esto es lo que se sirve al buen oyente. Esencia: verdad general sobre las élites, mitos que se actualizan en los eventos, Psicología (estudio del mal, mejora personal real, salud...), Astrología...
* La palabra que debería ingresar en el diccionario es desembalDANA (gota fría + mala intención): DANA sólo, NO, inconcebible.
- Los psicópatas suelen ser sumisos con los de arriba, encajan perfectamente en la jerarquía de la UE (y saben callar muy bien, son malotes). Respecto a los TPLs (energía física e intelectual de más), si te casaste con un gastadinero (o eres su amigo)... Un poco de dinero satisface a una buena persona. Trabajas (o vas a Saber y Ganar) por dinero, imagen, gusto (enfermos socialmente peligrosos je je), NO saber disfrutar...
- Por fin se ha conseguido poner la querella del SUPERILUSTRATIVO Y JUSTICIERO (LO MÁS POTENTE) Expediente Royuela en la Audiencia nacional.
- ¡Podemos ir con túnicas que se lavan una vez a la semana, y ya está! Nos pasamos la vida "chuleándonos" (por el qué dirán...).
- Móvil: que me avisen con perdidas o email para que lo encienda, y una vez terminada la comunicación ágil...
- ¿La gente consciente podría vivir alejada en un futuro cercano, de la inconsciente (lobos de Wall Street, trabajadores obsesivos escapistas...) por "imperativo energético" (ser diferentes)?
* ¿Si viniera al Sistema Solar una onda gravitatoria "tremenda" (o cruzásemos por una zona con el espacio / tiempo alterado), podríamos elegir nuestra sociedad, en un portal (cruzar un portal que NO nos mate como un agujero negro, y tener tiempo imaginario, como cuando la velocidad "de hiperespacio", con el tiempo de lo que NO entró / real = 0)? Nota: el potencial gravitatorio (que nos quede mucho por caer...) ralentiza el tiempo y encoge el espacio.
* ¿Tienes que querer este cambio? El mundo es primitivo: poco espiritual o esencialista, pero yo NO soy una superjoya (NO veo "en TODO" la oportunidad de mejora personal).
- A VECES ALGÚN MIEMBRO DE LA FAMILIA SE PASA COMIENDO,Y MIS "MEDIOS HÁBILES" PARA QUE PIENSE LO QUE HIZO, ¡ES TERMINARME EL POLLO DE LA SARTÉN SIN GANAS! BRUTO QUE ES UNO JE JE.
- Parece que a partir del 85, empezaron los delitos de forma tremenda, y como cabecilla, Felipe (González). La corrupción de España NO es la mayor del mundo, pero sí que fastidia mucho a la gente. ¿Se refieren a desindustrializar España, por ejemplo?
- Villarejo (comisario) dijo en el congreso que el exfiscal Mena (José María) había matao a mucha gente, y NO le imputaron por ello (a Villarejo), luego es verdad.
- Los políticos son nuestros empleados, y hay que hablar mal de ellos si se lo merecen (narcisismo, lujuria...), ¡Y NO HACEN NADA, Y LES PAGAMOS, Y QUIEREN DEBILITARNOS, PORQUE ACTÚAN COMO EMPLEADOS DE ENTES INTERNACIONALES! HAN PROHIBIDO QUE SE ENVÍE AYUDA (VALENCIA). ¡Lo haremos nosotros, nuestros verdaderos amos y "padres"!
- Lo que dice una narcisista peligrosa: millones de niños están en peligro (discurso emotivo psicopático), y necesitan vacunarse (QUIEREN CONVERTIRLOS EN ROBOTS DÉBILES, CONTROLABLES). ¡Y la gente, como está dormida, NO sabe leer el dicurso, y "ellos" lo saben, y ya NO se esconden!
* Juntarnos delante de las instituciones de forma permamente (las manifestaciones NO funcionaron)? La política polaca hace muy bien en hablar de "ataques de los migrantes" (aunque NO todos ataquen; Von der Lyen es responsable de violaciones...).
* Editorial Anaya (con los malos): conoce cómo los superpedos de las vacas están arruinando el mundo. Me parecía divertido, y ahora estas frases, hacen pensar en manipuladores peligrosos.
* Teatro CNN: el supuesto recluso de Basar (Siria) vomita sin tragar nada (y sus uñas están perfectas, y se supone que acaban de rescatarlo). La tele es puro teatro.
* Villacorta. Dicen que en Valencia ya están limpios muchos coches, ¡y sigue siendo un panorama desolador! ¿Las élites podrían enterrar artefactos para poner mal a las religiones? Y crear terremotos (como el de Lorca) para que aparezcan.
####007tempREAL07.txt  - Te la están colando para que NO tengas hijos (si eres blanco, auténtico racismo, porque los blancos y el Cristianismo tienen más medios para desenmascarar a las élites) si piensas que:
* Antes tienes que sentar tu carrera profesional o colchón económico (los niños vienen con un pan bajo el brazo; y NO te hace falta casa propia, te manipulan), tienes que quedarte hasta tarde en la oficina (el esclavismo lejos de casa es cosa de masones, siglo XVIII; y de aspergers, cantamañanas...), tu pareja tiene que ser perfecta (NO, es la que te acerca "el destino"), toca viajar (las élites promueven los pecados y el NO saber ser feliz), dentro de 5 años NO estarás más preparado, el gimnasio es importante (nos pasamos, con sabiduría puedes estar fuerte).
* Que NO te confundan, ¡a formar una familia, y si es numerosa, mejor (sólo hay que cargarse a los superenergéticos protrabajo)!
- Estos caraduras que están "en todas" (Ábalos...), y que apuntan "hacia arriba" quieren cargar el muerto a Aldama, ¿pacto contra Koldo? Iustitia Europa recibe presiones del PSOE (llamadas, amenazas...). ¿Sánchez es un mitómano (enfermedad Nueva Medicina Germánica, "constelación mitómana")?
- Canal 5TV, Astrología 2.025 (José Barroso), cambio de paradigma (de tierra a mente / despertar / el sistema es un engañabobos). Olvidaremos ideologías / pensar lo mismo (lo woke perderá mucha fuerza, gracias a Plutón, mi planeta, que "desnuda" a la gente... para bien, y es poco reconocido, es más, cae mal). Neptuno pasa de Piscis (¿ilusión por que te salven?) a Aries: comenzar algo. 2.025, ensayo de 2.026. El año empieza conflictivo, y a finales de Enero, un poco más de calma. Mucho karma (eje Virgo - Piscis). NO hacer muchos planes. Ser prudente económicamente. Júpiter en Cancer (¿Junio?): oportunidades (prepararse antes). La tecnología favorecerá que pequeñas asociaciones puedan salir adelante (frente a empresas grandes absurdas). Desde siempre las élites han tenido sus astrólogos (aunque las élites nos quieren ignorantes, y hablan mal de ellos). Las élites (narcisistas) morirán matando (gracias a sus seguidores / tontos: "lleva mascarilla" je je).
- TÚ SERÁS LA SIGUIENTE VÍCTIMA DE LAS ÉLITES ESPA‘OINTERNACIONALES (ABRIERON EL EMBALSE CUANDO LA GOTA FRÍA Y MATARON A MÁS DE MIL VALENCIANOS: DANA REQUIERE MALA INTENCIÓN). ¿NO lo quieres ver (Diciembre 2.024)? Pues te recordaré, (¿siempre?) tu idiotez / falta de empatía con los buenos conspis a los que llamas locos. El creído intelectual / creído artesano de sentidos / cíclope (que NO trabaja con la intuición...) es un peligro social. ¡AQUÍ SÍ HA PASADO ALGO! ¿Han puesto fechas aleatorias a los muertos en Valencia para evitar poner "29 de Octubre" (la tele habla de menos de 250 muertos)?
- Es kali bur: ¿es tierra / cabeza del jefe bere (oye, kali NO me suena muy bien, me suena a Diosa mala paia)? Arturo: generación de túnel (pa ganar a los paios en Troia).
- Todos los narcis quieren ser políticos, porque NO se echa a los peores (el político tiene que ser mala gente, porque trabaja para las élites oscuras; y el psicópata es perfecto, porque calla bastante y es actor), se los oculta, y luego vuelven a salir.
- Solsticio Capri (signo cardinal, comienzo, y elección de camino / plan, y de relaciones). Nueva 30, hoja de ruta mostrada.
* Independencia, evolucionar (el coraje se relaciona con hacerte preguntas nuevas y ver tu interior) o repetir (y en 2.025 toca saltar, ser "pioneros". Y con orden, y NO ladrar antes de tiempo, eso es inseguridad).
* ¿Libra contempla toda consecuencia?
- Simpsons (se acercan a la realidad o la clavan): matar famosos para hacer publicidad gratis "con ellos".
* Realidad: famosos asesinados por "pactos con el Diablo", muy cercanos a las élites.
- En una competición, compite sólo contra ti mismo (pensamientos, reacciones... Tu enemigo eres tú / la negrura de tu psique, NO que el otro sea diferente). El resultado, la imagen... son secundarios, para gente débil o que puede mejorar con un poco de sabiduría / experiencia.
- NO me gustan los deportes de malabarismos de pierna (mis piernas son para correr...), pero algunos pasos de baile (QUE ME SALEN SOLOS) sí que me gustan. Pero el Baloncesto NO está mal.
- 1812, ¡primera lotería! Lo de Cádiz (1812, ¿casualidad?) supuso el control de los masones (magos negros... Paios loteros, ¿flores de loto que NO sean de 8 pétalos?).
- Simpsons: se entierra un falso ángel. ¿La Arqueología es un bulo? ¿O tras descubrimientos legítimos, aparece el bulo (hoy la Ciencia oficial es pura invención y publicidad, es así)?
- Frasecillas de finales de 2.024: Mandingadas, NO, ¡sofistifícate! ¡Narcisín, deja de mostrar tus habilidades, y si es para atraer a alguien, ten sus valores o vibra igual de mal / bien! LOS POLÍTICOS (de 2.024) SON DÉBILES MENTALES, INFELICES, ¡Y SE LO RECORDAREMOS POR SIEMPRE!
- NO entiendo cómo este vídeo relativamente sabio (Sálvarez: Y si NO Tienes Dinero. Tendrás amigos de verdad, estarás vivo mejorando tu psique para el éxito...) se ha quedao en los 25 kb de visualizaciones. ¡Tiene que ser el hitazo de 2.025, NO alabes al becerro de oro / posesiones (tampoco odies el dinero, porque vendrá menos)!
- Los TPLs (locos standard) y los psicópatas son siempre culpables. Los machos alfa (narcis...) se parecen.
- Todo aquello que te quiebre el corazón, pero que te abra los ojos, también es un regalo.
- El mantra HAM tiene la frecuencia "sana" (y azul o pensar en una tiroides saludable y hormonalmente feliz).
- Cuando demonizas (un comestible...) delante de alguien, puede sentarle mal al creerte. Propón sin insistir, da ejemplo... Neutro (bien, creo): el azúcar produce picos (y valles al final: NO alimenta, da hambre). Positivo: ¡qué bien me sienta el agua con limón y sal (y que vean que eres feliz comiendo amargo)!
- ¿Dejamos de enfadarnos (probablemente sólo lo hacemos con nosotros mismos, y cuando las cosas NO salen como queremos / planeamos) cuando vemos el error cometido. Hemos venido a fallar con angustia (cuanto más te das cuenta de errores sociales, mejor persona eres) y aceptarlo (y decir basta ya y celebrar interiormente como mínimo, la autosuperación). Y a agradecer y valorar (para atraer).
- EL DEL ATENTADO EN ALEMANIA ES REALMENTE ISLAMISTA (CONEXIÓN CON ISIS...), Y PROMUEVE LA GUERRA CONTRA LOS SAUDÍES (MIENTE PARA OBJETIVOS EXTREMISTAS).
- Gracias a los agricultores y ganaderos españoles que me han permitido llenarme la barriga hoy por primera y penúltima vez (mantequilla y habas con patatas). ¡Teníamos que haberlo hecho en familia y antes de zampar, que mejora la digestión (NO es sólo espiritual)!
####008tempREAL08.txt  - Si tienes un sistema depurativo saludable, echarás "moco" en Navidad (si comes "navideñamente"). Acepta sentimientos, viaja a tu psique, y NO seas materialista, y NO comerás mucho (con nervios sí) ni engordarás.
- "Enfadarse con uno mismo": fallos de psique / inmoralidad... NO olvidar comprender (hazte experto en causas), para amar. Ira (recordar): NO canalizaste energía "de más".
- Desde joven siento aversión por lo disruptivo y los locos TPLs (la gente se reía, pero yo veía a "La Máscara" / Jim Carrey disfrazao... como un monstruo que gustaba sólo a gente poco elevada / poco reposada).
- Sueño: caballos en pendiente, uno resbala, pero otros caballos, ¿y una niña?, lo suben (y él se esfuerza también). Pasan a la casa "de arriba" (con jardín, bonita). ¿Capacidad pa superar obstáculos, ansia de libertad y conexión con naturaleza?
- NO hay que tener miedo a morir de hambre, ni ver al otro como "un Dios cariñoso", el mar está lleno de padrinos y amor, ¿y antes eras libre y fuerte / amante de la soledad NO? Y puedes ser más independiente (aunque seas Escorpio; su casa 8 es "qué puedo sacar de los demás"; Tauro es muy diferente). La carta natal, restringe tus caminos (mejores lo que mejores), ganancias...
- TPLs (vínculo incompleto con la madre de bebé): al sentirse vacíos, pierden la percepción física de sí mismos, y podrían autolesionarse (para sentirse). Y reconocer y manejar sus emociones les cuesta (y las relaciones personales les resultan demasiado complejas). Necesitan a la otra persona para sentirse y esto provoca frustración y rabia (ira y agresividad contra la persona a la que necesitan y contra sí mismos). Más:
* NO entienden que una persona que les quiere les pueda reñir (sólo conciben malos y buenos, NO "personas hechas").
* Ve sus sentimientos en el otro aunque NO los tenga, ¿y busca controlarlo porque lo teme / se teme a sí mismo / mirar dentro? ¿Identificación proyectiva / proyección narcisista y NO simple proyección (de gente normal, que son narcisistas: me enfado contigo por una creencia mía reprimida...)? Entonces son muy infantiles, como los psicópatas (y peligrosos, por tanto).
* Omnipotencia: o me tratas de forma especial o te agredo.
- Y más: 
* Si la otra persona NO está un rato, ¿es como si le hubiesen abandonado?
* Victimización, chantaje emocional... para recibir atención (NO para conseguir fines "psicópatas"...
* Recuerda la enfermedad real (constelación agresiva; La Nueva medicina germánica está muy por encima de la pastillera NO busca causas del siglo XX).
- Mi frase navideña: ¡abajo los NO conspis, que tienen la verdad delante de la cara y NO saben reconocerla por debilidad mental / falta de inteligencia (la inteligencia NO es sacar dieces por ser un robot creado por la escuela oficial sin memoria selectiva)! ¡Y abajo los conspis que ponen los dones y talentos por encima de la modestia (todo es psique, limpia o por limpiar identificando y aceptando emociones, para luego sanarlas con alta Psicología e intuición, y hay que enseñar gratis y con alta empatía; hacer cosas muy bien puede significar ser idiota / como el alma joven, un habilidoso cíclope)!
- Los más glotones:
* Tauro (piensa mucho en comida). Siempre hay lugar para un bocadillo más. ¿NO quieren identificar emociones y sanarlas (eso es la gula)?
* Cancer (Luna / madre / nutrición). Se sienten cuidados y protegidos cuando son bien alimentados. ¿Esperan ansiosamente la siguiente comida?
* Leo: buscan recetas deliciosas, consideran que se merecen sólo lo mejor. Y arrasan.
- Las élites han dejado "sin tocar" Cataluña (su ojito derecho, de donde salió gente muy mala, muy "cat", "de catacumba", de reuniones secretas), cebándose con Valencia. Antes se mataba con espada; ahora, CLIMÁTICAMENTE, pulsando un botón (calentar mares con Nextrads, modificar nubes, abrir compuertas, generar terremotos y maremotos...).
- Si hubiésemos sabido que a partir de la segunda mitad de los 90 casi todo iba a ser basura musical, ¡habríamos endiosado sanamente casi toda novedad anterior relativamente popular!
- ¡SI ERES DE IZQUIERDAS Y PIENSAS POR TI MISMO, NO TARDARÁN EN LLAMARTE FACHA (INDIRECTAMENTE O NO), PORQUE SE PENALIZA EL PENSAR POR UNO MISMO!
- La revolución debe empezar en el interior, darnos cuenta de que hemos sido malas personas: hedonistas, poco comprensivas con el diferente...
- Quien NO se preocupa por su imagen puede hacer lo que quiere, puede hacer lo correcto / sano.
- Cosillas familiares: yo compro con previsión / control fuerte sobre las existencias. Salir más veces de las necesarias es PECADO je je. Si mi padre me manda comprar cuando he planificado hacer otras cosas, me siento mal, ¿por NO darme opciones de complacerle?
- Nueva Capri 31 Dic. (todo el día). La validación externa (que necesita el terrible macho alfa, emparentado con los machos Beta, los psicópatas, ¿y los TPLs?) NO debería afectar, ¡imagen cero! Saturno / Capri: NO dar un paso sin madurar el anterior, nuevo camino, lo anterior (subir en el escalafón...) fue cosa del ego. Servir al bien desde lo que quiere el alma, y decidir desde ella y el corazón. Plutón / Escorpio (estrategia) ganará, y trabaja silenciosa e implacablemente.
- Vadmorda (Willow, película paia / "patriarcal": "Bill" es paio, como la w, y "lo" o "lor") NO es psicópata (es un personaje mal construido, para culpar a quien piensa por sí mismo / quien es independiente), NO pretende convencer a nadie de su bondad (con cara sonriente...). NO tiene buena imagen, NO es psicópata.
- DANA Valencia: un plan para comprar barato tras el desastre, ¿y poner aerogeneradores? Hay que seguir hablando de Valencia, para conocer a las élites. Sí, se ha pagado a médicos, enfermeros, hospitales... por envenenar, dejar a la gente ingresada... Gates: debe reducirse la población mundial. Y me suena a "tierra" (Zodiaco), eso de "si NO piensas como yo, me siento superior, porque tú eres inferior, NO eres para mí").
####009tempREAL09.txt  - ¡Ayer hice sólo 2 comidas, maravilloso! A seguir así o mejor (comiendo "una pizca" menos; ¡los hidratos de carbono producen adicción!). Mejor sí, más fuerte ante lo rico, mejor persona, más bueno y obediente "al alma", como quienes llevan gafas en vez de lentillas (superficiales de imagen casi todos), mejor que el tonto que se ríe de los "4 ojos", o NO cura nada (la enfermedad está en la psique), NO "enfermando" nunca (los síntomas son "de fase de curación", por lo general).
- Los Aurones son una sociedad de sabios. ¿También podría ser con tecnología, y con nosotros mirando mucho dentro para ser sabios? Los aurones NO conocen el trabajo oficial o asalariado, NO trabajan hasta "querer morir", ni viven para trabajar, como los aspergers (NO lo son, sus madres son expresivas, y NO enfermaron de asperger, por 2 shocks).
- Lo tradicional es lo que nos hace autosuficientes, lo woke / moderno, debilita. Los Hermanos Cosío cantan a lo tradicional. Los cazadores de hoy, si NO llega el coche... NO van. Cazadores (la verdad duele). Se fue el espíritu "de protectores del monte", ¿y la salud, por NO ser sabios?
- Conciencia y humor (Vaya Semanita). Convierten a un metrosexual en un "hombre del farias". Machos alfa, que se identifican con su trabajo oficial, ¡un absoluto ejemplo negativo (a evitar), como quien vive para trabajar!
- PELÍCULA RECOMENDADA: LA HISTORIA INTERMINABLE (SE VE CLARAMENTE QUE EL AUTOR SABE QUE LA LUCHA SOCIAL ES ENTRE PAIOS Y BERE).
- Serie recomendada: los Aurones (van con túnicas, funden el oro para útiles de cocinar, y son modestos).
- Videoclips. Inglés: Human League, Tell me When (elegante). USA: Madonna, Papa don't Preach (aunque suena a paio, a condón, a "hacerlo" sin amor por engendrar vida). En español: Rosario y Antonio vega, En el Mismo Lugar (tierno y bonito).
- Videojuegos (fuera el caos de píxeles 3D, lo moderno...): el esencialista Spectrum (con 128 kb puede cargar juegos extensos de una vez, y con música maravillosa), Commodore Amiga, Arcade. Youtube, Mrluigiluitiso y Luis Mateos Armada, ¿Luigiluitiso1?
- Os-bor-ne (los nuevos bor / cornudos); d-ano-ne (d es cualidad; ano es paio).
- LOS VALENCIANOS SIGUEN DIFIRIENDO DE LA TELE, ¿QUE SÓLO SACA A LOS "CANARIOS ALIADOS" (MUY POQUITOS), QUE DICEN QUE NO HAY PROBLEMA MIGRATORIO?
