####00100.txt  ####Cons rueca (puede tener varios husos y una sola rueda):
- Lavar lana en río, en canastos (donde se transporta). Dejar secar al sol en "los hartos", y guardarla (ahora tienes vellones).
* El cardado desapelmaza (se pone entre las cardas, que son como cepillos con "púas de cerdo"). Primero en un solo sentido, y ya cambias. ¿Y aparecen los copos?
* Los copos se hilan. El huso simple es un cilindro de madera vertical, aguzado en los extremos, y con un contrapeso abajo cilíndrico. Se retuerce el copo en los dedos hasta dar forma de hebra (se amarra al huso). Luego va el resto (varios a la vez para lana más gorda?).
####Cons bellotas. Hace 200 años el nivel de vida era bastante + bajo, pero había más felicidad y menos necesidad (se producía sólo lo necesario, que además necesitamos tiempo para la Psicología y la contemplación, y la diversión).
- Plantarlas en tierras de pastoreo abandonadas, pineros, lindes del camino... Desde los montículos, el árbol fertiliza el valle.
* ¡Y cáñamo, que crece sobre lo quemao). Y combinar (albahaca, tomate y cebolla) para evitar plagas (¿Y esas plantaciones con coronas de varios tipos?), ¿quemar pinos controladamente para fertilizar?
- Eucaliptos (no hay vida en ellos). El pino castiga las tierras calizas (el bosque autóctono caducifolio regenera suelos):
* Pino marítimo en tierras pobres (para las secas, ¿almendro silvestre?), con encinas a su sombra. El roble atrae agua.
- Plantar: 1 m mínimo distancia, 2 o 3 bellotas. Cerca del pino (las peores horas del verano debe dar sombra).
####Cien orina: llena de nitrógenos y fósforos (fertiliza). ¿Almacenar antes de usar en cultivos (un mes para lo casero, 6 para cultivo "industrial")?
####his A mediados del 19 (antes de las desamortizaciones que dejaron a la protectora aunque sibilina Iglesia española en calzoncillos), empieza a morir cruelmente el bosque y el neofeudalismo (UK): ya no necesitaban humanos, las máquinas...
- Se vestía lana, lino, seda (calidad)... Hasta que vino el algodón.
- La gente pasaba de un trabajo a otro (eso potenciaba su inteligencia integral).
- La especialización (Universidad) se creo para destruir lo humano (todo está conectado). Los ecologistas de sillón, desertizán, asfixian...
* La "Uni" te desconecta de la realidad (la empresarial no es "la realidad"). La intelectualidad embrutece, y al no usar el músculo, el cerebro no se oxigena. Crea rebaño (todos iguales, pensando en el hombre como violador, y que la mujer debe hacer su voluntad sin criterios morales para aplastar por supuesta venganza, siendo insoportable), y enfermos ávidos de conocimiento vacío y reconocimiento. Jerga pretenciosa del profesor, que suele decir nimiedades. Te angustias pensando cómo puedes aplicar lo aprendido (sin engañar...). Sólo busca el control.
####ame Era Acuario: pueblo vs tecnocracia de control.
####Astro Sol (Leo), Plutón (Escorpio), Urano (Acuario) y Neptuno (Piscis) hacen planes, Saturno (Capri) y Júpiter (Sagi) ejecutan, juntándose cda 20 años.
####ame mucha gente tilda a los sabios de locos: o no entienden, o no saben retransmitir, o no aguantan que los llamen locos al retransmitir, así que prefieren culpar.
####ame ¿Los médiums totales tienen mucho que mejorar (dicen que los fenómenos extraños son para expandir la conciencia en personas no muy elevadas)? Pero los prefiero a los intelectuales.
####ame el que dice si no tienes móvil eres tonto. Es una idea de las élites que han hecho creer a la gente que es suya (móvil potente, persona controlada).
####ame Coaching no iniciático (de limpiar la psique vamos). Busca "que estés forrao" y vuelve locos / angustia a muchos clientes. La gente no debe escapar de su negrura interior, y entonces, sí que tendrá el éxito más cerca, que depende de tu naturaleza (la suerte) o el cambio profundo de psique.
####cien energía escalar: choque entre contrarios (los iguales no producen nada) produce vórtice, ¿gracias a los neutrinos / éter? ¿Y vienen i-fotones del 1 al 9? Mmmmm.
####cien Hórreo: orientaos al Norte (no mucho). ¿Un perro elige el lugar? Asturianos (valle: almacén y dormir); gallegos (montículo, secar maíz).
####ame 3G, menos violento que 2, 4 (más violento que 2 quizás) y 5 (el más violento).
####psi Calzado: ¿zapatos, zapatillas de casa y zuecos (madreñas...)? ¿Botas de laborar?
####psi (no sé si tará repetío):
- Mandíbula ancha: se necesita llevar la teoría a la práctica.
* Mentón muy fino: se bloquea la salida del individuo (grande, agota rápidamente).
- El pectoral derecho es nuestro padre, ¿si me lo rasco es que mi padre no pudo lograr algo?
- Alguien llenaba su vida con trabajo para no recordar que su padre casi nunca estaba en casa.
- Puedo tener la misma toxina que mi abuela, sin haber estado expuesto a ella. ¡Genética! Los genes hacen el medio.
- Si la bisabuela murió en un parto, puedes tener la creencia inconsciente de que tener hijos es morir.
* Y tal vez no te casarás si le pusieron los cuernos.
####zod chino:
- Por tríos: caballo, perro y tigre. Dragón, mono y rata.  Cabra, cerdo y conejo. Serpiente, gallo y buey.
- Por dúos: rata y buey; tigre y cerdo; conejo y perro; dragón y gallo; serpiente y mono; caballo y cabra.
########COMPENDIO########
####SALUD:
##CABEZA.
- Agilidad mental (no influye e incluso merma, la intelitgencia integral, pero... en el mundo hay brutotes mentales):
* Amarillo verde rojo... rótulos en los que la palabra y el color no coinciden (hasta 20 rótulos). Has de decir el color (no la palabra).
* Matriz 5 * 14. ¿Qué cifra se repite más? 10 segundos.
* Número de hermanos que tienes (lógica, menos mal, porque lo de fijarse visualmente es de brutotes, no de profundos): el nieto de mis padres es uno de mis sobrinos (luego ya intuyes que es de un hermano tuyo). Tengo 3 sobrinos más, que no son hermanos entre sí (y ya intuyes, 3 hermanos más aparte de mí, y uno puede coincidir o no con el anterior).
- Más: leer, cantar, bailar, idiomas, relaciones positivas, ejercicio físico 90 minutos al día como mínimo...
* Meditación y descanso. Ver algo positivo en los retos que te pone la vida (desreprimir por Jung...).
- ATENCIÓN (INCLUYE OÍR), MEMORIA, CLARIDAD / FRESCURA
* Oír: tapa nariz al exhalar (a veces funciona). Mal: ¡más vale estar sordo que oír esto! No acepto la crítica, no acepto entrar en razón, no me acepto como monstruo que soy, con todo lo que me queda por mejorar interiormente. No sé qué contestar y me hago el sordo. Me siento fácilmente rechazado, y me aíslo de los demás. Bien: pensar positivamente, "como un tonto" / débil mental. Mi voz interior me dirá cómo resolver los problemas. me abro a los demás. Producen sordera: conducir rápido con ventana abierta, limpiar nariz con fuerza (diferencias de presión como las que sufren los buceadores), fármacos (tipo aspirina, diuréticos, antidepresivos, quinina, antihistamínicos...), drogas (alcohol, tabaco, cafeína...), bastoncillos (mejor un poco de agua en la ducha y secar suavemente el exterior con papel), estrés (take it easy: saturación de trabajo, apretar dientes por la noche... Solución: relajar músculos cuello y faciales, por ejemplo, sonriendo como un incoherente). 
* Memoria: ver de un vistazo y descansar. Estudiar con vela azul (cada color es una frecuencia).
* Confusión mental. Lleva a que los sentidos funcionen peor. El calor lleva a una sobreadaptación del organismo que causa malestar (confusión mental...). Si padeces depresión, ansiedad, estrés, bipolaridad... serás más propenso a sufrir irritabilidad, debilitamiento o aturdimiento ante situaciones extremas. Solución: omega 3: nueces, pescados, brécol, y alejarte de los intelectuales (no teatralizan lo que dicen, y se extienden). ¡Yo sigo defendiendo el turbante! ¿Contar aes en página para tener más atención? ¿Y mirar un objeto para captar sus características esenciales y nombrarlas? Música 10 minutos: focalízate en un instrumento. Deporte: en un jugador. Escucha 5 minutos un discurso (radio / tele). Escribe las ideas principales.
- Flecos:
* Las cabezas que dicen "no, no puedo, déjame descansar" son las buenas, las que trabajan, las que no son robóticas.
* ¡Mi cuerpo es una alarma viviente, es inteligente! Mi mente no se limita al hemisferio izquierdo (el hemisferio prosistema se puede decir).
* Las máquinas, no sólo nos sustituyen (preparaos para el futuro), sino que hacen que quien no tenga 4 o 5 máquinas, no pueda salir adelante. Quiero un mundo más sencillo, más sabio, ¡y más cutre! Antes cualquier familia podía vivir independientemente. Prueba a hacerlo ahora.
* Los videojuegos nos ponen analíticos, son buenos para el cerebro en pequeñas dosis (si son viejos y no tienes que leer muchas instrucciones). Como complemento, leer... una Micromanía je je. Por lo menos es mucho más maduro que leer bestsellers.
##Cuerpo:
- Dientes:
* Comidas que remineralizan. Leche y queso de leche cruda, ¡crudos! Un poco queso tras la comida puede ayudar al PH. Manteca de vacas alimentadas con pastos. ¡Con pastos! Huevos de gallinas camperas. Carnes de pastoreo. Vísceras.
* No: mucha fruta, ¿hielo?, cítricos, vinagre (cebolletas y pepinillos en exceso), café y té (tienen taninos; si los tomas, lávate de inmediato), muchos crujientes (patatas fritas de bolsa, gusanitos, frutos secos; cepíllate bien para quitar el almidón), Refrescos (bébelos con un vaso de agua al lado),
alcohol (seca la boca), sal y especias en exceso. El vino es más dañino que la nicotina del tabaco.
- Hígado:
* Requiere cenar temprano (bastante antes de ir a la cama) y decirle ssssshhhh (en taichí se pronuncia internamente para quitar la rabia). Higado mal implica falta de concentración, estreñimiento, mala digestión, piel seca, enfado, apatía, dificultad para tomar decisiones...
* Comida buena: manzana (antioxidantes, pectina para la digestión; una al día), garbanzos: (aminoácidos para las enzimas limpiadoras), puerro (azufre, como ajo y cebolla), alcachofas (son amargas).
* Comida mala: prefabricada (genera hígado graso / dificultades para filtrar el alimento, por la cantidad de grasa acumulada), especias (sobre todo si son picantes; moderar el consumo de picante y sal, que podrían causar diarrea), comidas pesadas (carne roja, huevos, cereales... son más pesados que las verduras, aunque soy del grupo 0, y las verduras las digiero mucho peor, así que depende de la persona).
- La albahaca purifica el agua. ¿Y los lirios?
##Interior y social:
- Mi intuición me dice que la ocultación de información dificulta los procesos de entendimiento entre personas, de comprensión. ¡Tibios al Infierno ya, mala gente!
- ¿Eres una persona manipulable?
* Opinión que los demás tienen de ti (sobre tu imagen...): la consideras, te importa. Te importa si otro se enfada, quieres que no se enfade.
* Buscas aprobación externa: cuando seas persona, buscarás sólo tu aprobación. ¿Y eso de preguntar "a que tengo yo razón y no Menganito"?
* Metas actuales: mi motivación interior o [modas y convencionalismos y necesidades del entorno].
* Te están manipulando: termino relación, pierdo control, se lo digo directamente. ¡Las obras de teatro son por obligación este año!
* Quienes no cambian fácilmente de opinión, son muy manipulables ("naciste comunista" y...).
- Más:
* Aceptando imperfecciones: acepto ese centímetro cuadrado terrorífico en la decoración (podría ser bueno ver pelis de terror para aceptarlo). Podría aceptar toda una corriente fea, centrándome en la harmónica.
* Psicología de la diarrea: lo que sucede es difícil de asimilar. No disfrutas de la vida plenamente, te vuelves ingrato. Miedo de no tener algo, miedo de hacer algo mal, o de no hacer lo justo (hacer poco o demasiado). Se rechaza una situación que te confronta con tus miedos (la experiencia es la madre de la mejora, no el estudio). Estás muy crítico con el mundo (esto es un factor de riesgo simplemente, no una causa principal). La culpabilidad es otro factor de riesgo, así como querer cumplir las expectativas de los demás.
####PROSPERIDAD (crecimiento constante). Hay gente que ya nace con estrella para alcanzar lo material. Los neuróticos lo tienen un poco más difícil, son más civilizados (almas más avanzadas, más inteligencia emocional o razonamiento...), pero más negativos (misión espiritual mas difícil).
- ¿Con qué creencias limitantes asocias al dinero? Pensar positivo para no repeler.
- DE INTROVERTIDO A EXTRAVERTIDO. ¡El intravertido ha ganado tanto para ser feliz, sólo se necesita a sí mismo por lo general! Sólo falta la gloria bendita de estar tranquilo y solitario por Dem (aunque seamos una piña).
* Una ansiedad limitada aumenta la productividad, por ejemplo si dices "si no lo hago...", podrás tener algo de ansiedad, o si esperas sentado con ganas (visualizas con emociones) y descansando.
* Disfrutar de la novedad (rasgo extravertido, vamos de tocahuevos chupasangre je je). El objetivo no es sentirse cómodo inmediatamente, sino estar dispuesto a ver cosas nuevas. Poco a poco, te sientes cómodo.
* Haz algo sin planear, algo que podría ser nuevo y con aventura (al estilo extravertido). Mirar el reloj poco.
* ¿Cómo romper el hielo? Con frases del estilo de "no creo que nos conozcamos, soy..." o "¡no sé cómo romper el hielo!". Lo de "no me gustan estos lugares" no lo aconsejo como primera frase. Preguntas abiertas (¿qué te mola? Nunca "¿qué haces en la vida?". Es superficial lo segundo), para que la otra persona pueda hablar de sí misma sin corsés, y disfrute también. Y fíjate en lo bueno de los demás para integrarlo a tu forma de ver la vida. Hay más posibilidades de socializar en lugares no sobreestimulantes o sobrecargados (las multitudes generan energía negativa por lo general).
* Únete a clase de ejercicios (taichí...), club de politólogos, grupo de teatro... ¿Clases de improvisación para aceptar lo que vaya a ti? Esto último me suena a "es mejor, ver la vida como venga, y el amor, hay que darlo a quien convenga, es muy fácil, si lo piensas (un poco, si no, estás perdido), es muy fácil, si lo intentas".
* Concédete un tiempo sin socializar, para recuperarte emocional y mentalmente. Regálales a tus amigos unas palabras de vez en cuando, pero deja claro cómo eres, y que no quieres perder el tiempo. Di si te lo pasas bien, si estás cansao... en vez de mentir to'l tiempo y poner una sonrisa frente a gente tan diferente a ti. No menosprecies a los extravertidos (ellos piensan, eso sí, que odiamos y somos aburridos; lo que no somos es "sencillos").
- Flecos:
* Orden de la habitación (con variaciones, porque lo que presento a continuación es bastante rígido). Lo que es más valioso (creación personal...). Lo que uso a menudo. Lo que uso de vez en cuando, recambios, y cosas que conservas de otros como símbolo de que te aportaron algo (y por si los otros vienen de visita; ¡Bah, tíralo!). ¿Y ordenar por temas? ¿Y mixes?
- En el hermetismo iniciático, hay deseos de cosas tangibles (un coche, mejor salud) para mejorar interiormente (lo importante no es el coche, es el camino hacia el coche, que te va a hacer mejorar; esto no lo entiende mucha gente), y deseos para una situación futura (cómo deseas sentirte).
* Sin erotismo, la forma de desear cómo sentirte, podría ser visualizar, poner la emoción que tendrías en esa situación (seguridad...), decir lo que vas a hacer (quiero estudiar Alemán mañana con seguridad) mientras visualizas y sientes.
* ¿Cómo se hace con erotismo (hermetismo)?: realizas, ¿a la vez erotismo y sentir futuro? ejercicios eróticos (moverse sinuosamente...) para guardar energía... ahí abajo je je. Una vez almacenada suficiente, mandarla al "ser" (p'arriba vamos; junta las palmas si quieres, y "escalofrío y p'arriba"). Antes de dormir es el momento, porque mientras duermes, todo se organiza.
####Homosexualidad. Pongamos que tengo un 18% de homosexualidad (es más que la media del hombre, que yo situaría en el 9%; la de la mujer, la pondría en el 25% je je; ahí, to´l día sobándose entre ellas, superhomosexual), y un 82 de heterosexualidad. Y supongamos que en las mujeres me gusta la insinuación corporal, no que enseñen (el término medio es vestirse de Sailor Moon je je, ahí, mujer erótica, pero algo vestida). Y como soy Escorpio, suelen ponerme tierno y algo amoroso los hombres Tauro (se ve que lo son por ese antebrazo venusiano, relativamente blando, y algo peludo). LA CLAVE CREO QUE ESTÁ EN QUE TE DEJEN EXPLORAR, Y ASÍ NO PASARTE TODA TU VIDA PREGUNTÁNDOTE, ¿SEGUIRÉ SIENDO HOMOSEXUAL (MI ABUELO MURIÓ CUANDO SÓLO TENÍA 3 A‘OS, NO ME IDENTIFICABA CON MIS AMIGOS O MI PADRE POR SER INTELIGENTE JE JE...)? ¿O QUIERO "UNA BUENA JACA QUE ME VEA COMO UN ERÓTICO HÉROE DE LEYENDA JE JE"?:
- Sobre tener hijos: los niños tienen que mamar, y estar con su madre hasta los 8 años (esto último no lo tengo muy seguro; hasta los 8, tienen que estar a las faldas de alguien, no ir a la Escuela).
- Si quieres cambiar (ya has resuelto el trauma...):
* Ver vídeos un tanto picantes. Los Dire Straits tienen el Twisting by the Pool, y Belouis Some, Imagination. ¿Y los de Robert Palmer? ¿Y lucha en barro o lucha Glow?
* Enamorarse de almas, y luego va el cuerpo, con lo que es fácil que acabes loco por los encantos femeninos físicos. ¿El hombre de hoy tiene cara de peluche femenino, y la mujer, de luchadora masculina?
* No seguir buscando figuras paternas. Mi padre es lo mejor que me ha pasao, era lo justo pa mi misión espiritual, y además, sobrevaloraba al resto de hombres mucho mayores que yo.
* ¿Qué quieres tocar, piel gruesa o piel fina sin tropezones? Los 2 tienen lo suyo.
* Aceptar que el David de Miguel Ángel es bonito, no sexy. Y si te empalmas, pues lo aceptas igualmente.
* Nada de pintarse (de mayor pareces una mostrua) ni de anoréxicas / pijas. ¡Que se pinten los payasos y Boy George, por el arte!
* El tapping quita miedos, ¿también las pasiones sexuales? La lógica / intuición, me dice que sí.
* Si tus amigos te parecen antediluvianos, es su problema, tú, identifícate, eres igual, eres hombre.
* ¿Te pillas a una mujer y los 2 intentáis sentiros eróticos independientemente? Lo que pase después...
* Sabemos que reprimir que has notado algo con alguien del mismo sexo, te hace más homosexual por así decirlo. ¡Uy los que van por ahí de machos, qué mujercita llevan en el interior! No se puede ir por ahí diciendo "yo soy heterosexual 100%", eso es miedo.
* Yo soy el amor de mi vida.
* No pilles gustos de mujeres, por mucho más razonables que te parezcan.
* Fuera el Batman musculoso, ¡ha creado muchos complejos de imagen!
####00201prebrindis billetera2022.txt  ####Prebrindis 2022:
##Nota: la fuerza se demuestra desde el querer conservar toda la sensibilidad / querer seguir siendo tan femenino como en el momento en que más lo fuiste. Y no te olvides de mostrar debilidades para ser coherente.
##Nota: incluir es como ser devorado. Hay que integrar a los diferentes (no hablo de las modas del siglo XXI, vomitivas).
- Lo mejor que has conseguido en 2022:
* Valorar mis objetivos nobles por encima de agradar a los demás. Me he metido con la peor calaña de Figaredo, y he aprendido a caer mal. El Universo protege a quienes son como yo.
- Lo peor:
* Seguir pensando en la gente normal como en bestias robóticas (por sus sueños poco sabios). Ellos pueden ayudar (y yo, no centrarme en complacer), incluso aunque no me conozcan en absoluto. ¡Conseguiré que nos lavemos los pies entre todos je je!
- Hábito automatico que mas me permití: el no esperar a tener ganas para relacionarme con la gente, el ver la vida demasiado como una obligación.
- ¿Con que emocion me quiero caracterizar en 2023? Afecto (porque podría ser importante, ya que con él, cambiar "de era" es más fácil; confiaré en el afecto y en acostumbrarme a los cambios).
- BRINDAR POR OBJETIVO PARA EL 2023: dejar de ser tan corto de vista. Procastinar (te hace corto de vista): miedo a fracasar (o tener éxito), al juicio ajeno, al cambio, a lo desconocido. ¿Ansiedad o frustración asociadas? ¿Psicología Energética Cuántica pa limpiar mi parte sutil? ¿Cómo hago para vivirlo todo con menos intensidad escorpiana, y así ver mejor de lejos? Estar tranquilo, muchas veces depende de quererse. LA PRISA TE LA METE LA ESCUELA, Y CLARO, TE AYUDA A DEJARLO TODO PARA EL ÚLTIMO MOMENTO (SER CORTO DE VISTA).
- Deseo años sucesivos: ser buen terapeuta (podría empezar por sentirme bien cuando soy aburrido...) / sustentador (acompañar a otros con Psicología, saber poner lavadoras...) / sobrevividor (Informática: ¿SEO y Python?).
##Brindis:
- Ajradezco lo recorrido (lo negativo hace que esté aqui tambien), y digo donde quiero ir (decretos).
- Reconocer fallos actuales, y brindarlos al Universo, y contar a tu gente tus fallos mas importantes.
##Deseo (también en Brindis):
* El pulso / decreto se emite desde la voz o determinadas circunstancias del pensamiento. ¿Y la escritura no?
* No dudes, la duda es ruido (NADA DE "no sé si lo conseguiré"...).
* Algo que te guste y te dé cierto miedo cosquilleante.
####00302aapsi hermetismo ficha técnica del clan del Club Ciclista Figaredo.txt  ####Ficha técnica del clan del Club Ciclista Figaredo:
- Son un clan, por lo tanto, pienso más en salvadores que en verdugos.
* Sin embargo, Eduardo Antonio parece ser verdugo a veces, insultando a Félix (cobarde; un dos, un dos, pa casa; quizás esto fuera para decirme que era guay / molón; tiene pinta de Apolo, de pensar que mola a todo el mundo por su imagen; y prácticamente sólo hablaba de dinero por la noche, y eso, tengo que reconocer que me exasperaba; pero cuando le decías que cerrase su cortijo privado para fiestas / el Club Ciclista, que no podíamos dormir, ya que por Verano había que hacerlo con la puerta abierta, tanto él como su mujer de "aquí encajo, da igual que sea de gángster", seguían hablando, es decir, se creían algo, y que yo era un necio; muchas veces inclumpieron la ley, cerrando supertarde, y sus invitados decían a la poli "no es la una, puedo gritar lo que quiera"; si les levantaba la voz, buscaban apoyos clanistas, como victimizándose; acabé diciéndole que estaba gordo e iba a morir, nos tenían fritos a inmoralidades).
* Quizás sintió que yo podía pertenecer al clan (y me dijo "vas a cocer" cuando me vio tomar el sol en el corredor) sólo porque Eduardo Vázquez Prieto pertenece al clan (Eva le maneja el facebook, porque me vetó; Eduard no puede hacer eso, es un trozo de pan).
* Como clan, es egocéntrico (yo soy lo más, y el resto basura, ¿y la ley es divertirse y beber?). Muchas veces pienso que lso realmente peligrosos son los salvadores, ahí, creando víctimas. Los verdugos podrían hacerlos desaparecer, sería bonito. ¡NO más clanistas!
* Como individuos, suelen ser bastante narcisistas (en el sentido de tener muchas represiones, de ser malas personas).
- Más:
* Si vas al Club, te falta un tornillo. ¿Eh Josín?
* Él "poseía" el Club, aunque legalmente no lo poseyera, ¡es El Clan del Cacique posesivo!
* CUANTO + RISUE‘OS, Y MÁS BUENOS SENTIMIENTOS, MÁS ENGA‘AN A LA GENTE. PERO ESTÁN LLENOS DE REPRESIONES Y EGO MALO. Recuerda, débil mental (no acepta verdades terroríficas...), mala gente que se cree buena, y que son sobrevalorados.
* ¿Sabéis dónde van los ciclistas? NO van al club ciclista, van al Centro Social. Los cafeteros van al Centro Social, los borrachos, al Club.
* El "mira lo que sé hacer" o el "acumulo conocimientos o experiencia, y por eso soy mejor", son superdañinos, y nos sumergen en el mar superficial de los peores Tauro y Géminis.
* Su obesidad responde sin duda a un materialismo superficial atroz y superambicioso (quiere ser el cacique del pueblo).
* Escorpio es fácil si tú eres de bien (ser de bien es encontrar miles de fallos morales por segundo, y seleccionar mucho tus amistades, o saber que estás en misión moralizadora con ellas), si no eres superinconsciente. Hay que ser mu tonto pa cabrear a Escorpio.
* ¿Y si ella le obedece a él porque es una víctima abnegada? ¿Es una Atenea? Bueno, es un matrimonio de "Rey y Reina" (altivos).
####00403bbneurosis.txt  ####Por: Dr. C. George Boeree Departamento de Psicología - Universidad de Shippensburg. Traducción al castellano: Sara Blanco
- La neurosis incluye ansiedad, tristeza, depresión, enojo, irritabilidad, confusión mental, bajo sentido de autoestima. Puede ser que algún rasgo heredado, cuando se presenta en el extremo, haga a la persona más propensa a desarrollar problemas neuróticos. ¿Puedes lidiar con el estrés de la vida, o no? Estrés: situaciones de incertidumbre y confusión que generalmente afectan a las relaciones interpersonales, que superan las capacidades de la persona, aprendidas y / o heredadas, para hacer frente a esas situaciones:
* Cuando no estamos a la altura (cargamos con muertos astrales, no hemos sido bien educados...) de los problemas, experimentamos ansiedad. Esta ansiedad puede convertirse en otras respuestas emocionales, dependiendo del problema, nuestros rasgos heredados, y nuestros patrones aprendidos de respuesta a situaciones problemáticas.
* Cuando experimentamos en repetidas ocasiones estrés y ansiedad, comenzamos a desarrollar patrones de conducta y cognición para evitar o mitigar el problema de otro modo, tales como vigilancia, conductas de escape, y pensamiento defensivo.
* La familia en sí misma puede ser la fuente de la tensión y la confusión y el niño puede ser incapaz de hacerle frente.
* ¡PERO LOS NEURÓTICOS (DE LOS NO SUPERELEVADOS, LOS BUENOS) ACABAN SIENDO MÁS FUERTES SI LO COMPRENDEN Y SUPERAN! ¡Y LOS BRUTOTES EXITOSOS SIN MISIONES DE SANAR EL ÁRBOL FAMILIAR, REALMENTE, LLEVAN VIDAS RÁPIDAS... Y FRACASADAS!
- Más:
* El niño necesita saber que los padres estarán ahí para él o ella. Si el niño no percibe amor (incluso si existe realmente), él o ella se quedará con una considerable ansiedad muy general, así como sentimientos de incompetencia y de no ser deseado.
* Los a veces dramáticos cambios físicos y emocionales pueden desbordar por sí mismos a algunos adolescentes. Y "hay" que demostrar competencia social y obtener la aprobación de los compañeros. Los adolescentes rechazados por sus compañeros debido a problemas de peso, apariencia física, debilidad, retraso mental y problemas de aprendizaje, la timidez o torpeza social, orientación sexual, raza, etnia, origen nacional... son especialmente vulnerables. El adolescente rechazado se queda con la sensación de aislamiento y odio a sí mismo. NO SE DEBERÍA PENSAR MAL DE NADIE SÓLO PORQUE NO TIENE PAREJA. Por lo general, la gente aislada en la adolescencia, tiene más posibilidades de ser avanzada. Es como siempre, problemas psicológicos, y grandes pruebas de vida que no tienen los otros.
* Luego viene la competencia / el éxito en la universidad, en el lugar de trabajo... Más tarde, el deseo de tener hijos, de tener una seguridad financiera, y de respeto social. ¡Al carajo todo, todo puritita imagen si profundizar o comprender!
####00504psicología infantil.txt  ####Psicología infantil.
##¡A COMER!
- El niño debe acostumbrase a ver en las comidas un acto de relación social, no de voracidad (claro que, para eso, mejor que los padres tomen los errores de su niño como algo normal, no algo grave, como una oportunidad de crecimiento):
* Verduras y hortalizas: mejor crudas (a partir de los 2 años). Pueden mezclarse con puré (de patata...).
* Frutas: cuanto más maduras, más vitamina C. Hasta los 3 o 4 años no es conveniente que ingiera la piel.
* Mantequilla y queso: gran valor nutritivo.
* Siempre resulta un problema el paso de dieta azucarada (leche materna) a normal (un poco salada).
* Cuidado con el exceso de especias.
- Problemas de alimentación:
* Falta de apetito: fiebre, problemas de dentición...
* La libertad es buena, dejar que repitan y que rechacen. La visión de un plato rebosante quita el apetito a quien ya tenía poco. Pero si el niño se ha visto capaz de rebañar el plato, esto será muy positivo, y alegre.
* Niño muy delgado: puede ser por situación psicológica tensa: miedo, celos, llegada de hermano no deseado... o la hora de comer (el niño espera la terrible discusión). ¿Y si es por sensibilidad (el niño está empezando una enfermedad en fase activa, y tal vez debería "aceptar alguna situación)? La anorexia desaparece con ambiente limpio, ordenado, y alegre.
* Desorden en las comidas e irregularidad: ha de haber espacio, comodidad, solemnidad (mantel). El cocinero debe comer a la par que el resto. De pie no se debería comer.
* El niño sabe que mamá sufre al ver el plato intacto, y espera que mamá se rinda, y finalmente acceda a darle la comida. Pero el hambre hará que satisfactoriamente, el que se rinda sea el niño (pasa de él).
* Nunca prometer premios o castigar. ESTO ME SUENA DE "NIÑOS FELICES".
* Obesidad: a un niño obeso no le atrae el ejercicio, y entonces, come para distraerse. ¡La familia debe ayudar, no comiendo siempre excelentes guisos, y amando siempre! Las preocupaciones y la tristeza pueden engordar, así como la sensación de soledad.
* ¿Es mejor no comer que comer de pie en el recreo? Casi que sí.
* Los adolescentes necesitan más calorías
##SALUD e HIGIENE:
* Si logramos hacer agradable la hora del baño, con juegos y sin amenazas, el niño disfrutará. Yo me bañaba una vez a al semana (de niño no olía ni un segundo, y eso que hacía mucho ejercicio). Los poros deben estar limpios para sudar.
* En los niños pequeños, los vestidos no deben presionar (mejor holgados).
* Dormir: silencio, ventilación... A los 6 meses debe acostumbrarse a dormir solo. Al llegar el año, 2 sueños. A los dos años, sueño nocturno sólo. Si el niño llora, no llevarlo a la habitación matrimonial. Los terrores nocturnos pueden deberse a la tensión del hogar: calmarlo, contarle un cuento, cantarle una nana...
* Niño que se orina por la noche. Causas fisiológicas o celos, tensiones nerviosas, frustraciones, temor de ser poco amado por los padres, deseo exagerado de complacer o imitar a padres ordenancistas (que hacen grave problema del aseo personal...). No avergonzar al niño, e incluso quitarle importancia.
* Las tablas de gimnasia no son adecuadas para el niño, la libertad, sí, el ejercicio físico es vital. 
* Respiración: abdominal, nunca pulmonar (debida a las prisas de los papis). Mal sentado, dificultas la respiración profunda.
##EL NIÑO ENFERMO:
- Cuando un niño está enfermo, los familiares deben tener ambiente de serenidad y normalidad, incluso de alegría (sin risotadas). Pueden hacer planes para los días en los que el niño se curará (eso cura un poco):
* Fiebre (a partir de 38º): debemos acostar al niño entre 18 y 20 grados, destapando brazos y piernas. Si la fiebre es muy alta, se pueden colocar compresas de agua fresca en el pecho, muslos, brazos y piernas, renovándose cada poco. Mientras dure la fiebre, sorbos o cucharaditas de agua.
* Asma: para prevenirlo, respiración abdominal y ambiente familiar optimista. Y nada de agobios. 
* Síntomas posibles problemas anales: rechinar dientes, dormir ojos semicerrados, hurgarse la nariz.
* Vómitos frecuentes (por dar demasiada comida...): pueden ser como una pataleta (el niño exige ser mimado).
* Enfermedades infecciosas: aislar al niño hasta curación total. Rubeola (manchas rosadas tras orejas, mejillas, cara y cuerpo). Sarampión (manchas blancas en el paladar, con secuelas en el oído). Varicela (infecciones por rascado).
* Desarrollo lento: falta de atención por parte de los padres (que es lo que estimula los sentidos): determina un retraso en el desarrollo motor: nadie le habla, nadie le hace jugar, le canta, le pasea, le toma en brazos...
* Cuidado con las cesáreas, que no son necesarias, sólo más cómodas para el médico, qué cabrón.
##ACCIDENTES (no incluye fracturas, quizas mejor esperar por un médico en ese caso):
- Hasta 1 año: golpe de calor por estar demasiado abrigado. 1 a 4: golpes. 5 a 9: problemas de tráfico (niños hambrientos, cansados, o con problemas familiares sobre todo). Pequeños accidentes con reprimenda, pueden evitar mayores.
- Estar serenos nosotros y el que lo atiende, ser relativamente fríos.
- Intoxicación: hacer que vomite (no posible si el producto es corrosivo, como la lejía). Cucharada de agua salada caliente, o excitar la faringe con pluma de ave o el dedo.
- Quemaduras: desnudar rápidamente. Si hay llamas, manta encima (acaba con el oxígeno), tirarlo al suelo y hacerle rodar, y evitar que corra (reacción natural). Las pomadas grasas suavizan y calman el dolor, ¿y la leche? No pinchar ni abrir ampollas (son buenas). El ácido nítrico (pomadas...), no en zonas extensas.
- Hemorragia nasal: cabeza atrás y compresas frías cara. Si es muy intensa, dejar que salga por la garganta, y si traga mucha, puede vomitar. De no ceder, taponación.
- Herida (la rapidez es la clave): torniquete (pañuelo anudado y retorcido con un bastón / palo  hasta presionar, siempre por encima de codo o rodilla, importante. No dejar + de dos horas, o se puede gangrenar la herida; la verdad es que debería aprender a ponerlos). Al herido se le transporta con ropa holgada y sin cinturones. Si palidece, poner cabeza + baja que cuerpo (acostado). NO tocar claxón mucho ni ir a gran velocidad (para calmar al herido).
##VACACIONES:
- Entradas y salidas múltiples del agua, puede producir una hidrocución (enrojecimiento y calor en la piel...).
- RESPIRACIÓN ARTIFICIAL: almohadón debajo de hombros para que cabeza caiga hacia atrás (así la lengua no impide paso de aire). Tracción de mandíbula para limpiar la boca (no estoy seguro de comprender). Tapar nariz (se puede ocluir con dedos). Reanimador: soplar fuerte en boca hasta que el tórax del accidentado "se levante".
* Se retira la boca, y si no hay respiración, se presiona con suavidad el tórax.
* Si no hay respuesta, hacer lo de soplar y el tórax durante dos horas, aunque no haya signos de vida: 20 / minuto niños, casi 15 adultos, y casi 10 en caso de paro cardiorespiratorio.
- Disfrutar del agua: evitar choque térmico. Cuidado si tomaste mucho el sol antes. Cuidado: tras emoción fuerte, con fatiga, alergías, epilepsia, enfermedades infecciosas. Si el niño tiembla o su piel se amorata, ¡que salga ya!
- Sol: pelar es una buena señal. A los 15 días la piel se hace espesa, protegiendo. Comenzar a tomar el sol por extremidades. Insolación: humedad alta e individuo abrigado, y no se evapora el sudor. ¡Y si encima la ventilación es mala... Palidez, cesa el sudor, sed, dolor de cabeza, y ganas de dormir. Cesa tras un descanso.
- Frío: nunca calentamiento súbito. Las personas acostumbardas a la calefacción, son las más expuestas a resfriados... conviene que los niños se acostumbren al viento, lluvia, frío intenso... que endurezcan.
- Picaduras de animales: lavar con agua amoniacal o bicarbonatada, y aplicar después pomada antihistamínica. Serpientes no peligrosas: torniquete por encima de la mordedura, o incisiones por encima de las señales, dejando que fluya la sangre. El hielo no hay que descartarlo.
- Espinas y cuerpos extraños: extraer o vendar e ir al mñedico. El niño podría callárselo por miedo. Carbón en ojo: punta de pañuelo.
- EL MAL DE LOS VIAJES: parar el coche. La calefacción no es aconsejable, sí tener la ventanilla un poco abierta. Velocidad intermedia sin brusquedad. 
* Barco: En la mitad del barco, fijar vista al horizonte, evitar comidas abundantes y olores intensos. A los primeros síntomas, acostarse. Aviones: no apoyarse en paredes que vibren, respirar hondo procurando seguir el ritmo del avión, distraerse, y pensar que estamos en un vagón de tren.
* Patología de la llegada al lugar de vacaciones: los parámetros atmosféricos son diferentes (viento, cargas eléctricas de la atmósfera...). Crear ilusión en los niños por lo nuevo que van a hacer.
* Patología del retorno de vacaciones. La vida en la ciudad también es hermosa. La playa en Otoño es hostil, pero volveremos pronto. Y clima familiar positivo.
####CRECIMIENTO.
- Los órganos deben desarrollarse de acuerdo a la edad, aunque el desarrollo morfológico no tiene esa pega.
- Las niñas resisten más los periodos de mala nutrición. Recordemos que una dieta a base de proteínas drogosas je je e hidratos de carbono, hará crecer más al hijo, pero estará menos sano el resto de su vida. No te preocupes mucho por la talla (salvo en casos extremos): lo importante es la salud. 
- Las mujeres no felices sufren tensión emocional, y eso influye en la química del bebé (bebé + flaco, por tensión muscular).
- Las enfermedades son más frecuentes en Primavera (y cuidado si el niño nació en Invierno). 
- Durante el embarazo la mujer sueña cada vez más con el niño ideal. Cuando le ven la cara al niño, puede pasar a ser no deseado.
####EVOLUCIÓN
##NIÑO HASTA 3 MESES:
- Vuelve la cabeza al oír ruido. Sigue el tic-tac del reloj con la mirada.
- Le gusta que le hablen / canten, y que lo paseen en brazos.
- Sonríe a solas o cuando se le da cariño. Reacciona a la riña. 
##NIÑO alrededor 6 meses:
- Sentado en regazo, tiene la cabeza erguida.
- Duerme de seguido por la noche.
- Vuelve la cabeza si se le llama por su nombre. Distingue frases amables de regañinas.
- Se lleva objetos a la boca. Le mola golpear con palo o cuchara. Le gusta tocarse los pies y jugar con las manos.
- Ríe abiertamente. Conversa consigo mismo (los niños nacen Budas).
- Teme ante objetos o personas desconocidos.
##Alrededor UN AÑO
- Aprende a masticar y muerde.
- Le gusta gatear. Le agrada el baño. Caídas y golpes son necesarios (experiencia). Le gusta pasear en su cochecillo.
- Dice "papá" y "mamá" (algunos lo dicen). Entrega objeto si se le pide. Los padres deberían usar un lenguaje adulto en palabras (no lenguaje bebé).
- Sabe besar, alterna risa / llanto, se interesa por otros niños, se ríe de sus propias gracias, dice "adiós" con la mano, le gusta rodearse de toda la familia.
- Llanto: hambre (alto). Disconformidad (bajo y quejumbroso).
##NIÑO DE 2 Y 3 AÑOS
- Come solo, usa vaso, puede trasvasar agua. Controla la orina, se lava las manos. Hace preguntas. Advierte diferencias de sexo.
- Anda solo, le gusta trepar y montar en triciclo, salta. No le gusta sentarse. Lleva consigo su juguete favorito..
- Empieza a jugar con otros niños. Amigos imaginarios (+ en niñas, hijos únicos, y los inteligentes).
- Es alborotador y fanfarrón, muestra rebeldía y negativismo (afirmación del propio yo que se fortalece). ¿Previene el narcisismo de adulto? LA ÉPOCA DEL NO (3 AÑOS): si un niño nunca dice no, podría de mayor tener trastornos mentales severos. Si un niño no puede expresarse, podría optar por la agresión física.
- Muestra interés en los extraños, y acepta autoridad de un maestro (lo cual es usado...).
- Necesitará soledad (no mucha).
##NIÑO DE 4 A 5 AÑOS:
- Comprende las prohibiciones. Puede copiar un dibujo. Puede entender de dónde vienen los niños.
- ¡EVITAR NARRACIONES DE TERROR!
- Orgulloso de lo que sabe hacer bien. Adorna su habitación.
- Es mandón e insultón (si se enfada).
##NIÑO DE 6 A 7 AÑOS:
- No le importa el peligro. Comprende tareas superiores a su capacidad. Reflexiona al hablar. Le gusta leer. Capaz de emitir juicios críticos.
- Juegos de equipo. Dibujos con sentido / argumento realista. Pasión por la música.
- Receloso e indeciso. Riñe con frecuencia con amigos. Muy sensible al cambio de humor de familiares.
- Orgulloso si el padre del mismo sexo lo admite como camarada.
##NIÑOS DE 8 A 9 AÑOS.
- Trascendental, ¿qué ocurre tras la muerte? Comprende penas ajenas.
- Sabe usar el dinero. Le interesa la economía familiar (quiere ser útil).
- Diferencia juego de trabajo. Desea ser el primero (malo). A veces miente si es en provecho propio.
- Tiene un amigo preferido. Le molesta la rutina. Interés por relatos fantásticos.
##NIÑO DE 10 A 12 AÑOS
- Se preocupa por su salud. Le gusta esforzarse, luchar. Proyectista.
- Admite errores si se demuestran, y solicita consejo. Le agrada discutir (primera rebeldía intelectual). Lecturas de mayores. Quiere ser escuchado y atendido, si no, se encierra en su soledad. No le gusta que le traten como a un niño. No acierta a tratar al sexo contrario, rehuyéndolo.
- Quiere peso en todas las decisiones familiares.
- Quiere aventuras y peligros.
####PSICOLOGÍA INFANTIL DE VERDAD (POR FIN)
- Parto difícil -> niño difícil.
- En casos de depresión o peligro, podríamos tender a adoptar posición fetal (esa añoranza al útero que tenemos, conforta a veces).
- Los niños muy castigados, son + agresivos (los motivos del niño importan). Si un padre pone de ejemplo a un hermano, provocará celos. ¿Y los celos del mayor cuando el pequeño se queda en casa con el afecto de mamá? Por ejemplo si el mayor ha de ir a clase. Sí, hablo de psicopatía (terciaria...).
- Si de 1.5 años nos cuentan una historia (no la entenderemos de momento), y nos lo hacen otra vez a los 8, se aprenderá mejor a los 8.
- Es muy importante que el niño piense por sí mismo, aunque acabe diciendo disparates, por no tener todavía una buena base de conocimiento. ¡Pero si la tuviese, te superaría sin problemas!
- Los choques afectivos momentáneos (muerte amigo) duelen menos que los pequeños traumas repetidos (sufrir el ser hijo no deseado). ¿Es más fácil para un niño cambiar un apoyo emocional por otro? ¿Y si nos comiésemos menos la cabeza con "si me faltas tú, moriré de pena y no podré hacer ni la cama", pensando eso sí, en un mundo menos cruel que éste?
- Los niños de < 4 semanas rechazan el pecho si la madre está tensa.
- Contar cubos (estructuras hechas de cubos) prepara para situar un objeto 3D en el espacio.
- No se les puede decir "ya sabes lo que hay que hacer". Hay que concretar una y otra vez, por lo menos algo.
- Los niños necesitan tocar (pero los perros primero huelen, no se toan de primeras, hay que dejárselo claro).
- A veces el niño pregunta sólo en busca de atención.
- Si tienes experiencias dolorosas en la infancia, regresan como modos infantiles de comportamiento, ¡hay que desreprimir por Jung, la Transgenealogía, el Doctor Hamer... Si se han reprimido emociones, el sujeto se volverá de adulto egocéntrico o huraño (puede). ¡Y nos creemos adultos de verdad!
- Si los padres imponen la personalidad al niño, la suya se retraerá, y se manifestará de mayor.
- Privación de cariño -> el niño no experimentará emociones placenteras en cantidad razonable para fomentar el yo y la autoconfianza. La falta de amor fomenta el autismo y el resentimiento, y futuras neurosis, psicosis, psicosomatismo y delincuencia juvenil. ¡Pobrecillos los no amados de pequeños!
- Sin alegría y felicidad no hay curiosidad, y la capacidad de reflexión y toma de conciencia se ven dañadas. Esto me suena a Cristian Z.
- La frustración es la base de la agresividad. Si el niño quiere leer, que entre algún libro en casa.
- Frustraciones muy repetidas dan la sensación de "mártir" (todo el mundo me odia). El niño incluso puede llegar a disfrutar con su propio dolor.
- Un niño al que no se le reconoce el éxito, tendrá complejo de inferioridad y resentimiento contra los educadores. Y su rendimiento bajará.
##EL MIEDO Y LOS CONFLICTOS. Los niños no tienen miedo a los animales (es condicionado por los adultos). ¿Las pelis de Drácula vacunan contra el miedo a ciertas edades?:
- Primera infancia (2-4): ruidos fuertes, desconocidos, sitios altos u oscuros, soledad, dolor, desplazamientos súbitos.
- Preescolar (< 6): ya reconoce peligros, tiene más imaginación, pero no más razonamiento.
- Escolar peques: menos miedo a animales, más miedo a la oscuridad, soledad, lo sobrenatural (cuentos, pelis), rayo, trueno...
- Escolar: miedo al ridículo o al fracaso (en parte inducido por la escuela). Niños a fieras. Niñas a insectos. Miedo a lo nuevo (incluso mamá disfrazada).
##PERSONALIDAD Y CARÁCTER:
- El niño sano ama la libertad (es lo natural). La defecación no le repugna.
- Temperamento impulsivo / agresivo: quizás por metabolismos altos (tiroides...).
- Niño que padece defecto físico (cojera...) se convierte en cabecilla dictatorial (es complejo de superioridad, como siempre, originado por uno de inferioridad; es la sobrecompensación).
- El niño payaso constante no es sano (agitación interior, falta de harmonía).
- Niños con exceso de emociones: se mueven sin cesar, brusco enrojecimiento de cara o palidez, sudores, pelos de punta, retraso en la pubertad...
- Tics: para dormir o descargar tensión. Muchas veces provocados por los padres.
- Tirarse de pelos: problemas familiares, autoerotismo, depresión...
- Comerse las uñas: es para retraerse del mundo exterior. Es contagioso y asociado a chuparse el dedo.
- Niño mimado o explotado: puede llevar a la delincuencia.
- Niño hiperansioso: dado al síncope, poca autoconfianza...
- Niño ladrón: el objeto robado simboliza envidia o admiración al robado, y deseo de manifestar deseo de independencia. El adolescente ladrón es más agresivo.
- Origen de delito sexual, ¿aversión a los padres?
- Fuga de casa: por temor a mostrar notas... Vagabundeo (por falta de cariño siempre).
- Hay niños que nacen sin miembros (madre drogadicta...), pero que están contentos, hasta que ven a niños con miembros. Curioso, son felices con poco hasta que ven algo más.
- Para prestar atención: no conflictos emotivos o traumas afectivos familiares, y ambiente social y familiar favorable.
- Gen: triplete XYY se encuentra con mayor frecuencia en criminales (y son homosexuales y altos). Un padre evolucionado no da origen a un niño homosexual.
####Sexualidad
##Proceso reproductivo:
- Menstruación: hasta menopáusea, ¿y entonces son más equilibradas (casaderas digo yo je je)? Flujo sanguíneo de 3 a 6 días cada unos 28. Un óvulo que desciende hasta la vagina (por no ser fecundado en útero).
- Parto: salen por cabeza, si no, llamar al tocólogo. 2 semanas antes, el feto desciende para encajarse en la pelvis (dolores a medida que el cuello del útero se dilata).
##Sexualidad Infancia:
- El niño necesita contacto materno, si no, buscará otras vías de satisfacer sus necesidades.
- Cada etapa se ha de resolver para pasar a la siguiente. MUY IMPORTANTE. Hacia los 2 años todo programado, con 5 todo construido, y con 7 todo hecho.
* 1. Fase oral (la madre y el niño son uno): se le da seguridad al niño tomándolo en brazos y apretándolo contra un seno. Los pueblos primitivos daban leche hasta los 3 o 4 años. ¿No es pasarse? Bueno, así el niño vive su primer gran rechazo con más normalidad, y no se siente atraído por quienes lo rechazan.
* 2 Fase anal: 2 años (salvo pueblos primitivos, más sabios). Sus excrementos son considerados parte de sí mismo (y los puede regalar a la madre). La madre controla las heces del niño (no debe obsesionarse). El niño puede retener las heces para chincharla.
* 3 fase epídica (3-5). Los niños se masturban y comprenden que sus padres se pueden amar. La curiosidad sexual es increíble. El padre es considerado rival (y el niño lo mantiene en secreto), y hay culpa por ello (puede manifestarse en sueños). Si es castigado, podría ser castrado ("perder el pene"). Solución al complejo de edipo: amar e imitar a su progenitor (identificación). Si no se supera esta fase, pueden surgir problemas neuróticos crónicos. La niña compite por el padre con la madre, imitándola (edipo negativo, menos ruidoso pero más complicado e intenso).
* 4 fase de latencia (6 - 12 años): acaba la atención a lo sexual. Los niños son brutos unos con otros. Si los conflictos anteriores no se resolvieron -> bajo rendimiento escolar, incontrolabilidad, te meas en la cama.
##PUBERTAD Y ADOLESCENCIA
- El que madura antes, puede verse desplazado (amigos). ¡Y el que madura menos, porque los otros salen!
- Las desproporciones avergüenzan al adolescaente: hombre larguiducho, tonos agudos o graves (que producen risas).
- El estómago se agranda (de tubo a bolsa).
- Niñas: aparece la coquetería, ¿intentarán agradar? Mmmm.
- Hipersensibilidad enfermiza y no razonamiento. Se pone en duda lo aprendido en la niñez. Resultado: rebeldía y negación de lo tradicional. Esto lo puede aprovechar la izquierda. Se abraza un ideal con fuerza o se sigue a un héroe (cantante, político...).
- Exige de los demás un amor / gratificación superior a la que proporciona.
- Chico: trepan, luchan... cuando ellas quieren más un galanteo o invitación, que un gallito.
- Chica: busca una leve caricia que produzca éxtasis. Se enamora de adultos (que las tratan como a mujeres). Dan miedo a los chicos (son elegantes...), que prefieren chicas hombrunas. Tienen al amigo al que ven todos los días y le consultan todo. Es una etapa en la que las amistades del mismo sexo son apasionadas (resueltas cuando alguno se enamora heterosexualmente).
- Lo de admirar al adulto casi sin haber empezado a pensar como ellos, lo veo peligroso. ¡Pero si hasta los adultos son poco elevados! La adolescencia es un error. ¿Y si hacen de pinches y a la vez desreprimen?
- Una educación severa o absorbente puede dar lugar a buscar placer en uno mismo continuamente, o a la homosexualidad (etapa breve, pero podría durar toda la vida).
- Muchos productos (motos potentes, bebidas excitantes, discotecas ruidosas...) parecen estar hechos para ellos... y atrofian la parte humana. ¡Ahora todo el mundo quiere ser adolescente, sexual y moderno! Es el acabose.
- No debemos prestar ayuda si no es solicitada.
##INICIACIÓN Y EDUCACIÓN SEXUALES:
- Amor es conocimiento íntimo del otro, amistad desinteresada, ternura, sexo plenamente satisfecho.
* La búsqueda de amor la facilita el ejemplo del hogar: padres enamorados, sinceridad, mutua comprensión.
- Ciudades: Se ligan amistades que llegan pronto a lo íntimo (en los pueblos suelen ser amistades viejas). En campings (lugares no habituales), y sin control familiar, se inicia el sexo, con violencia, y a veces afán exhibicionista o necesidad de mostrar madurez. Los consejos familiares no serán tenidos en cuenta
- Las explicaciones sexuales deben empezar muy pronto, o el niño terminará encontrando un falso pedagogo (o un violador). Se debe partir de las ideas del niño, que él mismo expondrá. 
- Los hermanos de distinto sexo deberían contemplarse desnudos.
- La pregunta, ¿de dónde vienen los niños? puede ser por miedo a la llegada de un hermanito rival.
- Relaciones amorosas primeras: no saben qué decirse, aunque les guste mirarse.
- Los orientales toman un baño familiar desnudos.
- Coeducación (niños y niñas en la escuela): mejores logros, menos grosería en los chicos.
- Si los padres ven a sus hijos como niños: falta de interés en el trabajo, la vida y la escuela.
* Deja un poco que tus hijos te superen.
####PEDAGOGÍA DEL HOGAR:
- Si los hermanos son buenos, el niño tendrá muchas herramientas de inteligencia emocional, artística...
- El bebé comerá cuando lo necesite. Los niños saben más que los padres si necesitan comer.
- El niño debe ver en papá y mamá una sola voz. ¿Los abuelos son sólo sustitutos?
- Una riña o pela entre hermanos puede manifestar amor.
- Debemos informar con antelación e ilusionar ante llegada del hermanito. si no, podría percibirlo como maquinación contra él.
- Mellizos y gemelos tienen su personalidad y ropa propias. Aprenden a relacionarse más tarde (se tienen el uno al otro).
- El niño que reprime su femineidad en el juego, puede llegar a fomentar, en casos extremos, perversión homosexual. ¿No identificarse un niño con sus amigos porque rechaza sus aspectos más masculinos, puede hacer que al final se sienta débil e inseguro? ¿Y puede esto llevar a que no se identifique en general con los hombres?
- Padres mayores: no entenderán a los hijos, pero estos pueden hacerles vivir una segunda juventud. Los padres mayores cuidan en exceso, con lo que el hijo vive con temor y aprensión excesiva ante cualquier peligro. Sus hijos suelen ser tristes y se avergüenzan de los padres.
- ADOPCIÓN DE UN NIÑO: el niño debe ser muy pequeño (que no recuerde más padres), y ha de saber que es adoptado, cuanto más tarde, peor. Si se lo dicen en la pubertad, habrá separación emocional. Tampoco se puede obligar al niño a olvidar experiencias anteriores, porque tendrá dificultades para aprender.
- SEPARACIÓN DE PADRES: por naturaleza, un hijo quiere separar a sus padres (y ser ellos la pareja), por lo que se sentirán culpables, sacarán malas notas...
- Los niños ricos quieren menos cosas y más amor. El maestro deberá subrayar lo que une a pobres y ricos.
- Las fiestas familiares afectan al niño. Mamá está más pendiente de los invitados, y te obliga a cantar. La ilusión del día antes se torna en frustración.
- LOS CELOS: un niño grande puede querer imitar a su hermano bebé (mojarse encima...).
- NIÑO TÍMIDO: no ha podido expresar su agresividad / rivalidad, y hay temor a que los demás respondan atacando.
* Agudizando el problema: si se dice "juega con menganito, socializa", se podría interpretar como imposición (sin razonar), y el niño se rebelará sistemáticamente, agudizando el problema.
- Niño perezoso, solución: un juguete educativo y a la vez divertido: juego de construcción, instrumento musical...
- EXPRESIÓN DE CÓLERA NECESARIA: El niño pequeño soporta menos la frustración, y su reacción de ira violenta es normal (el psicópata, que también es un niño, la ocultará).
- El niño muy frustrado sentirá terror a estarlo otra vez, y estará paralizado. A un niño de entre 7 y 9 años en esta situación, los padres buenos lo atenderán con rapidez como si fuera pequeño. Si dura 4 años o más, es una enfermedad: el padre debe apiadarse del niño, y no autocompadecerse nunca.
- Los padres esperan la realización de lo que ellos desearon y no alcanzaron. Un niño es un ser independiente con misión propia (aunque a veces es la de seguir el camino de los padres).
- Si los padres tienen buen gusto, el niño amará lo bello y repudiará lo grotesco. El apasionamiento por decorar (aunque sea con calaveras) es mejor que la indiferencia o falta de sensibilidad.
- Que dibujen: 2 figuras muy distanciadas -> enemigos. En una esquina inferior aparecen cosas odiadas o insignificantes. UNA CASA: ventanas pequeñas -> timidez o temor, un gran tirador en la puerta -> ganas de entrar, ¿o quizás de ser famoso...? Llaves y rejas: opresión. Colores violentos -> viviencias que atormentan. Por lo general, si el trazo supera al color -> introvertido. NO pasarse el día criticando a los artistas.
- Tele (ni se fomenta ni se censura): refugio para tímidos y solitarios. Al ir a la cama, en su lugar, juegos, canciones, conversación... Prohibida durante las comidas (para que te concentres).
####EL NIÑO Y LA SOCIEDAD
- Una niña riñe a su muñeca cuando quisiera hacerlo contra los que la presionan (descarga afectiva).
- JUGUETES: el osito es como una prolongación narcisista del propio cuerpo. ¿La gente que abraza o besa mucho, eso es mal indicativo?
- No regalar mucho. Los juguetes bélicos no son buenos.
- LOS AMIGOS: Las confidencias son malas si no son mutuas. A los padres no se les debe contar todo.
- TEATRO: produce niños ordenados, que cuidan su forma de hablar... Sin adultos: ayuda a convivir, escuchar, obedecer... Mímica: requiere capacidad de síntesis (por la sobriedad en el gesto):
* Coro infantil (se trabaja el ritmo y el compás).
####EL NIÑO Y LA ESCUELA
- Un niño que vaya tan alegre a clase, que incluso haga ostentación de alegría, puede indicar problemas en el hogar.
- Un niño que llora todos los días: si se le devuelve a casa sentirá más aversión por el colegio. No cambiar de escuela (marea), y hablar con el director. ¿Sus padres le aprietan o sobreprotegen?
- EL MAESTRO: los niños lo imitan casi instintivamente. No se queda con las asignaturas más gratas para él, quiere formar. Es necesaria una corriente de simpatía captada por el niño inmediatamente, por vía intuitiva, si no, no se podrán ganar al niño y dar ejemplo. El maestro debe dejar al chico expresar libremente sus sentimientos, y planificar con él actividades. Los padres y los maestros deben conocerse para llegar a acuerdos.
- Los deberes escolares no tienen razón de ser. No se necesitan libros, sino fichas de trabajo, trabajo en grupo...
- FATIGA MENTAL Y EMOCIONAL: provocan pérdida de interés, incapacidad de atender y memorizar, acumulación de errores.
* Hay que descansar todas las horas un poco. Ideal: 9 horas de sueño, 9 comer, jugar... 6 estudiar, no más.
- Gimnasia (que el niño configure, para su disciplina): yo prefiero caminatas para el afán de superación.
- Psicotécnicos de cara al mundo laboral: pueden orientar. Sumar informe de ascendientes familiares. Procurar que haya pasión por el tema, que no haya que estar horas y horas reciclándose, que la jornada pueda ser de menos de 5 horas si es intelectual y el niño es "de sprint"...
####00605paiosybere00.txt  ESKANDINABE = Es lugar propiedad del Be. NOREBEGE = Genial Be nuestro, NOREGE o NORGE = Genio nuestro. De ahí viene el BE Alejandro Magno. ####Introduccióna la  historia entre el mal (PAtriarcado, Grecia / falsear la Historia con mitos...) y el bien relativo (los bere). Los paios siempre quisieron que la historia no se supiera (porque los deja mal a ellos). Ya lo dijo Kubrick en algunas películas: las guerras entre élites son en realidad guerras entre paios y bere:
- Los judíos "de raza" son de raza paia (llamada raza amarilla). Los gitanos también son de raza paia. Luego están los blancos (BE) y los negros. España significa "es de los paios", y los gitanos nos llaman paios (bueno, beres blanquitos, rubitos y gigantescos, no somos).
* Pa / Ra es el dios satanico Sol para los paios (no me suele gustar la gente solar, prefiero la lunar: femenina y psicológica / intuitiva, y que además no trabajan como maniacos asperger). La bandera de España es amarilla y roja: amarillo por la raza amarilla de los paios. El rojo es la sangre, la violencia, la mafia roja (que es básicamente paia). EJEMPLOS DE CREACIONES PAIAS: MAFIA GAY, FEMINISMO OFICIAL, REVOLUCIONES HORRIBLES EN UCRANIA, GEORGIA, CATALU‘A, CHILE... TIENEN MUCHA HABILIDAD PARA DESTRUIR PAÍSES ENFRENTANDO A LA GENTE, Y METIENDO GUERREROS DE FUERA QUE LOS MEDIOS DE COMUNICACIÓN HACEN PASAR POR LOCALES.
* En los últimos 5.000 años, poco gobernaron los bere: un poco en Roma alrededor del año cero (fíjate en la diferencia entre emperadores; Julio César era bere).
- Completando la introducción:
* La Tierra siempre ha sido visitada por extraterrestres humanos. Las sociedades secretas, cuyos linajes permanecen relativamente inalterables, son una buena forma de controlar sin que lo notemos (en la sombra; el que se pone delante de un micro, es un pelele). Se hacen / hacían pactos con espíritus negativos, para que estos "coman": les gusta la energía de sufrimiento, la de adoración (ídolos de masas...).
* Los protocolos de Sión nos dan las pautas de la destrucción de la humanidad por parte de las élites, a través, por ejemplo, de la tecnología electrónica; nos quieren medio zombis, medio "máquinas", para establecer el gobierno mundial único, al que contribuye Nueva Era, la secta paia oficial, y el Islam, que no es el de Mahoma, es otro, enloquecido, manejado por el judaísmo satanico (el judaísmo, en principio, es una bendición).
* Se controla el terrorismo (las élites lo hacen, provocan atentados / caos paio, para dar luego soluciones paio-psicopatas), pero el culpable no es el Islam. Las élites controlan también las migraciones (pa que el mundo se quede sin blancos, que sabemos los planes de las elites). Creo que basicamente quieren dejar vivos a los chinos, como potenciales esclavos.
####HISTORIA SEGÚN ALEXANDRE ELEAZAR (nieto de Nicolás II, que guardaba el conocimiento bere, pero los comunistas...):
- 3 RAZAS DE HUMANOS:
* Los eduen (bere), aparecieron en Baleden. Elevada estatura. Rubios o cobrizos, ojos azules y color de piel claro y ligeramente rosado. Atléticos y bien proporcionados. Uniberse = la Tierra = "es distante de los Bere" (pero pertenece a la Confederación eduen).
* Paleides (¿Pléyades?): piel rojiza, ojos rasgados de iris muy oscuro, pelos negros y lacios. Bajitos y, por lo general, la constitución física es delgada. El bello corporal es más bien escaso y solían ser imberbes. Ispanie ("es Propiedad de Pa") ES SU GLOBO (MUCHO MÁS GRANDE QUE BALEDEN). Aquí tenemos el origen de los malditos paios. 
* Nigeriazi ("los de semilla negra") es nuestra Tierra (mas pequeña que los otros dos globos). Niger Kanibale: "La gente negra de esta Tierra". Los Niger fueron creados tal y como son ahora.
- Quienes eran mas o menos bondadosos:
* Los de Ispanie eran seres con instintos negativos, asesinos. Mucha maña y recursos para vampirizar antes de matar. Cuando no hipnotizaban a sus víctimas, las engatusaban, para que así se entregasen sumisas a sus requerimientos. 
* Los de Baleden eran servidores del bien común antes que del propio. Los humanos sabios pueden consultar en todo momento los datos historicos deseados gracias a cierta máquina increíble (Bialduotekai), con imagen en color natural y sonido original. ¡El Cronovisor!
* En Edenga, que es la capital de Baleden, se sitúa el Trono Magnífico de Jaungoiko (Señor del Cielo). A veces me confundo entre Dios Todopoderoso (¿es Jaungoiko, con goiko = sagrado?) y Dios BE (que reencarnó varias veces en la tierra para poner orden).
####Gudaizeru: La Guerra de los Cielos
- Con el tiempo, los Eduen consiguieron llegar a Ispanie (atmósfera rara). Los Pales también viajaron al globo de los Eduen. Aprendieron conocimientos tecnológicos y científicos. Los pales de Eden (Baleden) decían que el pueblo debía ser gobernado por el pueblo y no por una jerarquía de Sabios, Héroes y Reyes (muy comunista / marxista / de Revolución Francesa, muy de "todos somos iguales", cuando no es verdad). 
* Los Eduen expulsaron a los paios. Pronto los pales (paios) formaron una (PELIGROSÍSIMA) élite de científicos materialistas, con naves. Vieron La Tierra, zona prohibida para ellos (bele). Y allí llevaban los Níger unos 300.000 años (hablamos de hace unos 17.000 años).
* Por si acaso, construyeron largos túneles y refugios bajo tierra con el fin de poderse ocultar de los Edu / bere. Pero la máquina Bialduotekai de los bere lo ve todo. Se asentaron principalmente en lo que hoy se conoce como Sudamérica y la Antártida (luego vendrái el cataclismo, que incluye un diluvio).
* Manaos, la capital paia de la Antártida (antes del "diluvio") estaba cubierta de oro, y no Eldoradu Be.
- El Dios BE (Dios segundo, el primero era Jaungoiko), advirtió de ello al Zar de los Ele ("el más grande de los globos"). Eluis Alexandre era su nombre. La misión para él: habrás de investigar de dónde procede la maldad, la envidia, el odio, la idolatría, el afán de lucro que tienen los Pales, por encima del amor (eso lo sabía Jung), e investigar sobre cruces (a ver si fue él quien creó "cosillas"):
* Eleazar queda carbonizado en la nave camino a la Tierra, pero las 3 Marías (Marta, Maria y Margot) le sacan el semen. En el año 10.876 Antes de Cristo, la nave aterriza en México. Desde el principio, los toltecas (paios claro) las acogieron con gran admiración y cuidaron de ellas. ¿Y se volvieron bere?
* Eva: "Eube ezuri" = "el semen del buen Be". Los paganos de Roma se inventarían a la pareja de Adán y Eva. Adama es un apelativo para Maria, no Adán. Ezur (ezuri) se traduciría por costilla, inventando esa fábula de niños que habla de la costilla de Adán.
* Matuzaleme = "Querida hembra madre nuestra", fue una bella mujer, Maria, quién vivió cerca de 1000 años. María engendra a Iezus. IEZUS SERÍA LA PRIMERA REENCARNACIÓN EN LA TIERRA, DEL DIOS BE, CON SEMEN DEL ZAR DE LOS ELE. ¡Aaaaah, semen de uno, alma de otro!
####IEZUS: 
- Mariki, Mariaki o Mariatxi: pequeño de maría o parte de María. El río Urinok (Orinoco), que significa "río de las mujeres", se llamó así a causa de María y Margorite. En Elduradu (Brasil) vivió feliz Iezus. Pero el ejército de los Patos destruyó la ciudad. Las naves paias siguen en cierto lugar de América-Antártida sin faltarles nada.
* Marta fundó Beranderburuga (Berlin), Amsterdame (Amsterdam), creada en el 406 de las Marías, Mosku (Moscú) = sepulcro de la moza (allí asesinaron los paios a Marta).
* En Sudan, se asientan (¿sin Marta?) en Obeidu. Alli vivían numerosos Kain (paios Cohen). Un grupo de Kain iudas atacaron con piedras. A petición del gran Historiador paio Moisés, en el actual sitio de Bershebah, los bere perdonarían a los judíos, a condición de que "siempre pusieran la otra mejilla". Pero de allí saldrían judíos con malas intenciones (y serían grandes comerciantes... Los de Japón se volvieron bere, ¿los únicos?). Etsiun (pacto de Alejandro Magno con los judíos) quiere decir: "resignación hasta el final". De esta palabra proviene Sión (que los paios tomaron para mal). María fue malherida desde África hasta Moskú, donde moririía cumpliéndose su voluntad: ver el sepulcro de Marta (y por eso el Dios Be lanzaría "el golpe 777", una de cuyas consecuencias sería un diluvio universal; todo esto, hace unos 12.000 años o así; el golpe separaría América y la Antártida del resto del mundo).
* La Xuride Margode llego al valle del Indo. Casó con un príncipe Pute (paio), llamado Puterru. Su hijo fue llamado Buda "El invertido". Predicó la confraternización entre las gentes buenas y honradas de las tres razas. Margot vivió y murió en Zarinagar, hoy Srinagar. Cerca hay una tumba o sepulcro llamado Kaxemere o sea la "Kaxe" de la "Mere" o "Caja de la Madre".
- Iezus escribiría la Bibele (auténtica historia), y también contaba con una máquina para ver el pasado, como en Baleden. Baal / Enlil, ahora creo que es Jaungoiko, ¿y Enki = Ra (revista Enki, Mallorca)? No sé. La casa donde vivió Iezus-Eleazar, situada en el actual Byblos, existe y ha sido excavada en ciertas ocasiones, pudiéndose visitar.
* Al morir, Iezus fue enterrado en Geruszalem. Su muerte aconteció en el año 10.094. El sepulcro estaba construido en bloques de mármol verde con vetas blancas. EL BETIS (fútbol) TIENE UNIFORME A RAYAS VERDES Y BLANCAS (aunque tiene la cruz, es un poco paio; yo escribo con letras verdes a fondo blanco, ¿eso es un poco paio? Es que al revés... cuesta más hacer el archivo de imagen). Iezus mandó construir el sepulcro para Alexandre (Magno), su otra vida.
####TRAS EL GOLPE (por agredir a María Maiestatu):
- Se fundó una nueva capital, Kaide (Cádiz, España), "es puerto". Con Magno, cambiaría su nombre por Gades. El segundo imperio puto duró 6.509 años, desde el 10.099 AC (gracias a su flota marítima se controló casi todo el paleneta, no beleneta). Para el pueblo, la existencia era un regalo concedido por el Emperador, los Pares (parlamentarios...) y los Lores (eran como brujos). No tenían derecho a poseer nada, ni de acceder a los estudios ni a replicar a las autoridades. Cuando un Emperador moría era normal que junto a él fuesen sacrificados cientos -y hasta miles- de personas como ofrenda al Dios-R¢. Y estos son la izquierda y derecha actuales (mafia roja, aunque prefiero las políticas de derecha, pero son sólo para que pienses que hay varios donde elegir; al final, tanto derecha como izquierda tienen la misión de joder).
* Territorios indómitos bere: Et¢ Berik (País Vasco, Navarra y zonas montañosas de Cantabria). También quedaba Karelie (Suecia, Escandinavia).
* ¿Paios malinformados contra Jaungoiko? ¿Y contra los jefes paios, empezando estos a ponerse "tras la cortina", dejando visibles sólo a peleles y paios loritos (dictadura médica actual; entonces envenenaban en secreto, quemando cosechas y echando al culpa a los bere)?
####ALEXANDRE (MAGNO):
- Alejandro Magno (¿o su amigo Dardonos / Salomón?) fue considerado por los judíos como un gran Rey lleno de sabiduría, sobre todo después del Etsiun del 12 de abril del 3.549 o 3.548 antes de Cristo. Él les dice que volverá a esta Tierra entre el año 1.951 y 2.006 de esta Era. Realmente, vimos a Alexandre Eleazar vivir en el siglo XX, pero no tengo noticias de alguien tan grande (se supone que es la reencarnación del BE).
* Los Paios Palestin ven en ellos a unos renegados de su propia raza a los que hay que perseguir y matar. Los paios (dominan al educación oficial) lo enredan todo. Resulta que los que ahora llamamos palestinos (que no son paios palestin), podrian ser los verdaderos judios "be".
- Ahora, un tercio de los Be son mestizos, con madres violentadas por los Paios. Estaban perdiendo sus cualidades mentales, psíquicas y espirituales con la mezcla.
* Alejandro (segundo Dios BE en la Tierra) nació el 11 de Enero del 3.621. Fue en Zaragose (Zaragoza, muy bere) donde Alexandre representa a los niños (26 Dic. 3.588), maravillados, como fue su Nacimiento (Navidad), en la lejana Karelie (Suecia...), en Gotburgo. Un be (cordero) ante la cuna de Álex. En LA SEO  (iglesia de Juan / Jaun, aunque Juan es una derivación paia) se puede ver esto. El Pilar es paio.
* Álex, tras vencer en Troia (esta guerra va apara un anexo) a Omaitzoi (barbudos que expulsan agua por la boca, lengua roja de Einstein = ahogarse) fundó Betis (es del Be). Sevilla (ser bill, rufián). Torre bética Egiralda (rampa de ascensión en espiral; cuadrada, como el túnel de la guerra de Troia).
####NOS ADELANTAMOS EN LA HISTORIA (vamos a poco antes del año cero):
- Kurdistan = "es propiedad de los Kuras". Los primeros 65 paios eran kures pale (apale; Rosalía, pobrecilla, la obligaron a decirlo). Trataron de crear una nueva religión, sirviéndose de María como cebo, pero también de Iezus. Tal hecho, se produjo entre los años 800 y 787 antes de la Era Cristiana.
* El engaño era: venid, venid a las Iglesias que acabamos de construir, ¡tienen símbolos bere! Y así, poco a poco, se fue acabando con los 7 sacramentos bere, sustituyéndolos por 7 tonterías paias.
* Antes de Cristo, en Muzul, se escribió el famoso y un poco peligroso Al Kurani (futuro Corán), el cual mezclaba varios pasajes de la Bibele primitiva con el vocabulario Pagano.
####Y más:
- Alex dice en una playa de Portugal: sufriré todo cuanto tenga que sufrir hasta alcanzar el momento liberador de mi Cuarta Muerte corpórea, siendo cuando podré ocuparme de la redención de los mejores hombres. Tendré piedad con los arrepentidos (los que se arrepientan de verdad, sin fingir). ¿Tiene que morir? ¿Está el BE todavía vivo? ¿Es psicólogo je je?
- COSAS DE EGIPTO:
* Teo II (Paraón de Egipato; cuidao con Euristeo) imploró -casi de rodillas (un actor)- a Álex que le dejara al menos una parte del Delta del Nilo, con el fin de poder vivir allí con su gente. Teo, astutamente había guardado para sí la ubicación de algunas minas muy pequeñas, pero ricas, las cuales explotó en el más absoluto de los secretos. ¡YA PODÍA MONTAR UN EJERCITO!
* Los iudas llevaban 40 años (tras la victoria de Troia, Francia, no Grecia) malviviendo en un terreno casi sin cultivos: el Sinaí. Dicen que, al llegar Alexandre a la colina de Berxebe, Moisés (paio) postró todo su cuerpo en el suelo ante su presencia (otro actor). Alex le dijo a Moisés: "lléva a tu pueblo cerca del Mar Muerto: En la orilla del lado poniente. Donde está todo verde. Y espera a que vuelva con el nombre de Eleazar. Viviré bastante años en Berselone, población portuaria, y desde dicha ciudad llegaré hasta aquí, a la tierra...". "Si mientras no estoy de cuerpo presente os pegan en la mejilla izquierda, tended también la mejilla derecha". Algunos huyeron a Egipto sin mala intención, huyendo de los paios palestin.
- Los Pares soñaban en convertir un día a los Berun (blancos con pelo castaño), Berbere (blancos, no muy altos, pelo rubio o pelirrojo, y pigmentaciones de color rojizo en la piel; me suena a Margot) y Arabe (blancos con pelo rubio, ojos azules y de alta estatura), en ateos.
* ¿Que las élites de hoy tienen fortalezas preparadas para un segundo golpe (si el BE sigue aquí y lo matan... Si lo encierran, extrañas fuerzas lo liberarán)?
* Los Pares pensaban que podrían organizar la venida de un falso Mesías para que cundiese la desilusion respecto a lo bere. Un Dios perdonando a los ladrones (un mal Dios), a los heréticos, a los ateos, a los farsantes e incluso a los criminales (por la cuenta que les trae a las élites, que son todos unos bandidos). Y crearon a Jesucristo. Pero gracias a que lo crearon, se acabaron los sacrificios de niños (a los romanos no les gustaban).
* ¿Quiénes les han enseñado a los musulmanes modernos que no pueden reproducir la figura humana? Los Paganos ¿Y por qué? Porque los Paganos no querían ver difundir la imagen de Dios siglo tras siglo, a fin de que nadie más tarde reconociese en tal imagen la de Alexandre. Los propios be, engañados, destruyeron las efigies de Dios y de las Marías. Tales fueron las actitudes de los Pares en la Roma pagana, desde la llegada al Poder del asesino Pare Tito.
####ESTO NOS DICE ELEAZAR DE LA HISTORIA DESDE LA GUERRA DE TROIA HASTA LA ACTUALIDAD:
- Teo II (Teodos) paga al asesino Iurri (egitano; los gitanos serán expulsados de todos sitios desde entonces; pero ojito, que los egitanos son altos y guapos), guardia de la escolta de Alexandre y ex-cura, para matar a Alexandre (¿Iurri es Hércules Recordemos que mató al bere Gerión?). Alexandre muere en Babel, amarrado a un árbol para hacerle sufrir la misma muerte que sufrio Omaitzoi (lengua fuera ahogado). Dios Todopoderoso (Jaun) provoca un fuerte seísmo.
* Iurri intenta levantar una Torre más alta que la Giralda de Sevilla y además redonda. Es la famosa Torre de Babel. Pero Babel acabaría sepultada en arena. Después, los Paios proclaman el Tercer Imperio Español con capital en Roma. ¡Imperio mediterraneo de la Mediee!
* Entre los años 1645 y 1602 a.C. (aproximadamente) la ciudad de Marseye es escenario de las terribles jornadas revolucionarias donde la sangre corrió a raudales, yendo a parar al mar en riachuelos rojos? Se cantan canciones de odio y venganza en contra de los Pares. La más famosa de aquellas canciones será llamada AMARSEYESE "La Marsellesa" (de la que se apropiaron los paios). Los Paien toman la ciudad por tierra y por mar, no dejando escapar a nadie de su población. Todos sus habitantes perecerán quemados vivos. AL PARECER, LOS LOTEROS, QUE HACE POCO ESTABAN CON LOS BERE CONTRA LOS PARE, ¿AHORA MATABAN A LOS BERE? LOS LOTEROS SON LOS BRUJOS DE LA ROSA. El Cuarto Imperio, esta vez llamado Español, se instala en la antigua ciudad de Kartagen (los Paios ya no se fían de asentar su capital fuera de las antiguas tierras de España, con Cádiz no les fue mal).
- Los españoles sufren grandes derrotas en Inglaterra, donde surge la lucha de guerrillas entre el famoso Robin Bote Paio "el rubio que arroja a los Paios" (es bere) y los ocupantes Paios. Igual sucede en Suiza con la resistencia organizada por el llamado Onguille Home Teli "Bien hecho, hombre del Pueblo" (hoy dicho Guillaume Tell). Finalmente los Romanos Bere ocupan la capital de Kartagen, venciendo así definitivamente al Imperio español.
* En el milenio 1 tras Cristo empieza el quinto y actual imperio paio. A partir de Constantino el Imperio se vuelve Católico y abandona definitivamente sus enseñanzas Bere. Los católicos llaman Jesús (o Jesucristo) al mesías inventado por los romanos, Y ESO INDIGNA, porque Iezus es el bere más importante de la historia. Entonces los pueblos de la antigua Europa se precipitan hacia las tierras de Italia y de la Península Ibérica. Alemanes, Austriacos, Bandalos del Lebante Oriental... quieren castigar severamente a Roma. Los godos ("los de Dios") llegan desde Noruega y Suecia, y forman un Reino en Iberia, cuya capital será Toledo. Se les llamará Bizigodos (Bizigodie  = Provincia de los Godos). Inmediatamente después se presentarán los rusos y finalmente, los Unos, siendo mongoles (ojito, que los mongoles suelen ser pa, ¡que llevan caballos, antes bere, ahora paiobere!) que se acuerdan de su pasado creado por Alexandre. El atila ( = Emperador) de los Unos ya no seguirá su marcha hacia Roma y la península Ibérica, pues tiene miedo (provocado por astucias). Después lo envenenaron, y muchos unos se quedaron en Rusia (¿de ahí vienen los jázaros, caucasicos obligados por "los merovinjios católicos" a convertirse al judaismo falso-satanico?).
* Una vez expulsados los árabe (bere) de la Península Ibérica, siguió la limpieza: musulmanes (que de aquella tenían parte bere), judíos (dijo yo que satanicos en gran parte), ateos o simples criticadores...
####¿Y el Cristo inventao en el año cero (pongamos), si fue así, se creó para que los bere perdieran la esperanza en el BE, al ver que nada cambiaba substancialmente?
####CURIOSIDADES:
- Lebertad = la Tierra es de los Ber.
- Los gobernantes Bere recibían el trato de Sabios (Zar = sabio; caezar). Así el Batzar sería su Consejo de Sabios (de Bat: uno). Toda pequeña comunidad tenía su Batzar. Los Burubatzares agrupaban varios Batzares. El Andi Burubatzar, varios Burubatzares. Términos como Kaiser, Tsar, Ser o Sir provienen de aqui. Estos fundamentos de gobierno aun sobreviven en la Euskalerria rural y en las Ulamas, las naciones árabes y musulmanas.
- Los borradores de historia siempre han sido de la casta sacerdotal, y en los últimos siglos ha sido un trabajo especialmente encargado a los Benedictinos, ¿y a los bolandistas? ¿En toda Europa hay monedas con el rostro de Álex?
- Arte / arquitectura:
* La llamada cultura helénica es la culminación del Arte Ibérico.
* Margot es reconocida en la diosa Afrodita o Venus. Artemisa es otro aspecto de Maria Maistatu. La Cibeles, Madrid: Maria, montada sobre un Carro de cuatro ruedas, símbolo del Antiguo Reino de Aragon, que es tirado por dos leones que simbolizan el Imperio Paien de Oriente y Occidente. A sus pies, el rostro de Omaitzoi (emperador paio) despidiendo agua, "castrado". Y sí, algún culto a la Cibeles era / es algo paio, ¿o es mentira? De todos modos,prefiero el Real Madrid (blanco, semen) al FCBarcelona (azulgrana, merovingio).
* En el pasado la lectura era ceremonial y 3 veces: la primera lo interpretaba el intelecto, la segunda nuestra inteligencia (no es el intelecto) y la tercera el corazón. Novela histórica, policiaca... es escribir por escribir. Antes se escribia con nobles propositos.
- Simbolos:
* Los Bere no enterraban a sus muertos sino que los incineraban (entonces hay que copiarlos).
* Símbolos bere: cordero, águila, ángeles, Tridente, estrella de seis puntas (no de 2 triángulos opuestos, sino la derivada del núcleo de la Flor de la Vida), ¿la de ocho puntas y la de dieciséis?, las representaciones de Maria con su Bebe, el cuadrado, el cubo, la Luna... Apropiados por la Ancestral y siniestra Dinastía de Pares y Lores. Los símbolos tienen poder.
* Símbolos Paios: ¿dragón y serpiente?, ¿beres toro y vaca?, el Sol, la pirámide (peldaños), el círculo, la espiral, la cruz en todas sus disposiciones, el Báculo, la Tiara y el Tocado (flamenco...); los colores rojo, negro y amarillo. El Ojo que todo lo ve es ahora el Ojo de los Pare.
* Satán está formado de Sa (este es) ata o aita (Padre) y an (de, propiedad).
####Kristo (no Cristo):
- ¿KARISTIO-PABELU-CARISTIU-SAN PABELU-SANTIOGO-CARISTU son todos lo mismo, pero puede usarse a Pablo como "yo soy el uno, lo bere se ha diluido en lo paio"? Los violentos titos / tíos / "madrileños" (Kristo...) estuvieron desde muy antiguo por la zona de Turquía. Karistio robó en uno de sus negocios de esclavos, y en la cárcel se encontró con los que había maltratado (hombres y mujeres rubios de ojos azúles) y algunos lo apalizaron, y un muchacho bere le ayudó a escapar. Tuvo tiempo de reflexionar sobre lo ocurrido y se arrepentió de haber odiado tanto a los Beres.
* Su nueva religión "preconizaba el amor entre todos los hombres y el entendimiento entre los Paios buenos y los Bere buenos". Los egipcios le llamaron PABELU (paio de los Beles). Siguió su camino hacia Atenas y luego a Roma y de allí se fue en barco a Ampurias. NO estaba comodo o no le entendían.
* En Iberia lo llamaron CARESTIU. También lo echaban a patadas, pero en Barcelona no, pues contaba que en esa ciudad se produciría el AVISO, la REVELACIÓN y la ANUNCIACIÓN de Dios Be, el Mesías. Los sacerdotes le dieron la denominación de SAN PABELU. Estamos en tiempos del Imperio Romano Bere (251 a.C a 315 d.C). Alejandro, Alberto... nombres para esa tercera reencarnacion. ¿Apellido Roma-nov?
* Se dirigió hacia Finisterre (Galicia actual, Galitzia estaba por Polonia o por ahí) para zarpar a América. En Santiago (de Compostela) tuvo que estar varias semanas en cama. En ese lugar lo llamaron SAN TIO GO (Santo Tío o Tito de Dios).
##Un colaborador de Eleazar le preguntó, ¿quién era Cristo?:
- Era Karistio (hoy escrito Khristo, Khrestos. Eleazar explica que la H se utilizó muchas veces para camuflar la A). Los viajes de Pablo de Tarso, personaje probablemente inventado, se parecen mucho a los de Kristo. ¿Y los viajes de Jesucristo son los de un militar romano?
* Lo que oyó en oriente medio: "Eleazar nacería en Damasco, hijo de un Rey y de una Reinaâ€. El lugar de espera del BE en Barcelona fue llamado TZARERRIE (hoy Sarriá).
* Se fue hacia Zaragoza (muy custodiada). Sólo pudo postrarse largo tiempo delante del Arco de Alexandre, por donde según se aseguraba, entraría el Gran Alexandre, en su Tercera Vida, con su caja de carpintero tras sus espaldas. Las gentes del lugar, los BETURONES, no querían oír nada sobre el amor a los Paios. Se marcha a la tierra de los Baskos. Le tiran piedras, teniendo que salir corriendo de la ciudad de SEBEOSTIEN (San Sebastián).
####¿Quien fue crucificado fue un rey bere con nombre de galo de Astérix (Berengetorix o algo así)? Ligadura entre Santiago y la crucifixión y el calvario:
- Trescientos años después de la muerte de Pablo / Santiago, los curas hicieron desviar la peregrinación procedente de Aubernie, Nimes, Montpellier, Perpignan y Barcelona con destino a las tierras de Murcia (luego vemos el calvario), hacia las tierras gallegas, con el fin de que los habitantes de tierras Occitanas y Catalanas, adorasen el Sepulcro del llamado CRISTO. 
* Más tarde, los curas romanos, viendo que los Gallegos se enriquecian, se lo llevan a Roma. ¿O solo lo intentaron? ¿Falsearon la tumba de San Pablo?
##LO DE LA CRUZ, POR FIN:
- Dos son los acontecimientos que hicieron famosa a Kalairemont (lugar del Monte Ventoso):
1. La muerte del paio Omaitzoi.
2. La ¿ingenuidad? del Rey Berengetorix. Este, yendo a la cabeza de un ejército que no había aún entrado en combate, se rindió al Emperador Sol, a cambio de que no ejecutasen a miles de prisioneros. Poco antes, y para hacer ver que no bromeaban, los Paios empezaron a degollar a varias docenas de Auberniate, entre combatientes y mujeres. Prefirió entregarse, a pesar de que militarmente su ejército, estaba bien.
- El Emperador Sol (posterior a Omaitzoi) vino en persona para tomar posesión del Rey:
* Ber... tuvo que cargarse a la espalda una gran y pesada cruz en madera de roble blanco, para humillar completamente a los Bere, siendo la Kuruz de los Kure. Tuvo que caminar hasta Panismes (Nimes), en donde se la cambiaron por otra que no era tan pesada, en madera de Pain o Pin, puesto que con la otra caía a tierra en cada momento. Luego, siguió su camino hasta la capital, Cartagena. Más de mil kilómetros insultado por los Kure, y cada vez que caía al suelo le orinaban encima. El camino fue llamado desde entonces BIEDOLOROSE (Es camino del inmenso dolor). NO HUBO CRUCIFIXIÓN, SINO CALBERE.
####COSTUMBRES PAIAS EN LA TIERRA.
- Le ofrecían sacrificios humanos al Sol. Los niger los consideraban dioses por su tecnología.
- Unirse biológicamente a ciertos antropoides humanos, ¿el Neandertal? ¿Y no eran simplemente simios (los chinos tenían cola al principio, y eran superpeludos)? Eran y son hábiles con las manos, laboriosos, abnegados a las órdenes dadas por el paio, y tenían rasgos mitad simiescos, mitad pale. ¡Qué mal ejemplo, no pensar por uno mismo y ser extremadamente hábil a la vez!
* En otros casos, surgieron otros humanos terriblemente despiadados. Consumían carne humana en grandes cantidades, incluido a niños recién nacidos â€“su bocado preferido- a los cuales devoraban vivos tal y como habían salido de las entrañas de sus madres. ¿Los gigantes salieron de experimentos bere? 
- La aristocracia Pale, que apenas llegaba a los 200 años, creía que consumiendo grandes cantidades de sangre fresca humana, sus cerebros y los órganos internos se arrebatarían de la vitalidad del ser canibalizado. Los niger eran sacrificados en los Maia, Mesa o Misa, que se situaban en la cima de las Piras (Pirámides). Allí, la sangre aún caliente de las víctimas era bebida por los aristócratas Pales y los oficiantes (kure).
* Eran capaces de transplantar todo órgano, incluido el cerebro. Algunos reyezuelos Niger, convencidos pronto por los Pales, adquirieron algunas costumbres de éstos.
####Cosas bere:
- La mayoría de las Alexandrias fueron arrasadas por violentos terremotos, cada vez que un pagano las conquistaba. ¡Terremotos enviados por un buen Dios!
- El Rey ZARGON estableció la nueva Capital del Reino en BURUGON (hoy Dijon) el 15 de agosto del año 3544 AC. ¿Que el 15 de Agosto había lluvias torrenciales muchas veces (peores según los "pecados" cometidos)? ¿Que eran "lágrimas" vertidas por muertes de beres? Si tronaba, ¿significaba los gobernantes Bere lo hacían mal?
- Como el olivo había sido traído por los viejos BE (OLIBE) a las tierras mediterráneas, Aragon lo consideró como un símbolo de sabiduría.
* Los Argon no bebían nunca leche de vaca (sí de cabra u oveja), pues esta era considerada como muy perniciosa para la salud y el buen funcionamiento de la mente de los Bere. Se aseguraba perjudicaba la vista, ocasionaba trastornos digestivos y desequilibrios mentales. Ni siquiera se apreciaba su carne. En esto estaban de acuerdo los Paios. ¿Reducía la esperanza de vida sensiblemente (y eso que no llevaba hormonas como la de ahora)?
- Hasta el más humilde campesino se construía él mismo su casa de piedra, con techumbre de madera y losas o tejas ovaladas de arcilla, tal como las de ahora. Los campesinos bere estaban mucho mejor cuidados que los paios.
* DURUIDI tiene la significación de "propietario de bueyes", así que "druida" es una manipulación.
* Los franceses nos muestran dibujos de Gaulois (Galos franceses) portadores de largos bigotes colgando más abajo de la barbilla, cuando esa descripción corresponde a la de los GALOS del Reino de BITUREIGI (persona). Los Galos eran paios (o medio paios), no os olvideis. ¿Pero majetes y de cultura un poco bere no?
* Aquí en España se llama a los franceses Gabachos (GABAUXOS = los de los agujeros oscuros), refiriéndose solamente a los habitantes del departamento de la Loz¨re. Numerosas grutas naturales, enlazadas con innumerables galerías: se transformó la región en un verdadero queso de Gruyere. Actuaban en forma de guerrillas y atacaban constantemente los convoyes militares paios que querían alcanzar los campos Troianos (actual carretera 106 mas o menos). ¡RH negativo, bien, ven en la oscuridad!
####Breves y curiosidades:
- Hay que preservar lo asturiano (soy asturiano), porque si no, nos fagocitan de alguna forma, nos comen vivos. Pero para mí es una obligación moral mirar muchos miles de años atrás, hacia lo verdaderamente auténtico.
- ¿Hubo una disputa entre paios y bere en el espacio, y a los paios les tocó la parte izquierda (América)? Y a los bere la derecha.
- Lucha paios bere cine y San Gotardo:
* La Naranja mecánica empieza con simbología bere total. Los paios levantan un solo dedo (llegaron los primeros a la Tierra). Como Juan Bautista.
* Inauguración del túnel de San Gotardo: los naranja (paios, color de cara) se retiran ante la llegada de los blancos. Se ve el gran golpe a los paios, y esto lo entienden los asistentes como Angela Merkel. ¡PERO A NOSOTROS NOS LO HAN OCULTADO TODO!
* Regla general: cuernos paios, van un poco hacia arriba. Los bere no.
- María venía de Eduen, Marta venía del planeta de las Eliades (sus descendientes son los majos). Margot venía de Banus.
- Catalanes representados por cerdos Jru 3 (villano favorito).
* Iulete, la reina ausetana, tuvo 2 gemelos: Irumeo y otro. Con el matrimonio, el reino pasó a llamarse Serdanie. Suena al baile de "sardana". Los de Serdanie se fueron a Sardenie (Cerdeña), y después a Italia.
* Cuando veamos un cerdo en un cuadro muy antiguo (AC), ¡son catalanes! Si no sabías leer, veías un cerdo. Se ha perdido el conocimiento, una pena no saber los códigos de las elites actuales.
- Los RH nejativo son los beres. ¿Porque Iezus nacio sin omblijo?
- Los reyes suelen ser mafia verde (bere). ¿Y si muchos vienen de los merovingios (UK...)?
- Pinta chinesca: Teodosio I el grande, Valentiniano I y II.
* Las primeras esculturas griegas, parecen como de chinos (piel entre amarilla y rojiza...).
* ¿Intentó Grecia con txinos conquistar Asia poco antes del año cero? En China, hasta hace poco, sólo había blancos u "oceánicos".
- El Coloso de Rodas es un invento para ocultar una antiquísima estatua de Alejandro Magno.
* ¿Motril es un homenaje a Alexandre? ¿Muerte / enfermedad de los tar?
* ¿Que Alexandre construyó la Alhambra? ¿Eeh? Habría que demostrarlo.
####00705paiosybere01anexos.txt  #####################      ANEXOS            #######################################
####EL GOLPE (CAUSA DE LA EVAPORACIÓN / EL DILUVIO). Queriendo Jaungoiko castigar a los Pales, el Be advirtió a los justos en su ONUE (Consejo). Los sensatos, construyeron grandes arcas donde guardaron a cuantos animales pudieron cobijar. ¿Y ellos se pusieron en cuevas con agua y comida?:
- América se deslizó bruscamente miles de kilómetros hacia el Oeste. Así surgieron los Andes. La palabra "Atlántida" (actual América) proviene del término Elengoa ATELANDIDA, que significa: ATE = fuera, que se fue - L(ANDA) = tierra - ANDI = grande - DA = es. O sea: "Es tierra grande que se fue". Los Paios del Primer Imperio la denominaron SEPANGO o PATAGONIE.
* ¿TODO ESTO FUE POR EL ACERCAMIENTO DE LA LUNA NO? El Sahara, antes lleno de lagos, quedó totalmente calcinado. Casi todos los grandes animales del pasado (incluidos los grandes saurios) desaparecieron. La Tierra se puso a girar como una bola de billar golpeada por otra. Desde el desierto del Gobi, pasando por Irán, la península Arábiga, todo el Sahara hasta llegar al desierto del Oeste de Norteamérica, se produjo un inmenso arañazo de destrucción. Una masa continental (Antártida) se desgajó de África (y también Australia).
* La Luna vino de otro lugar del espacio. Los científicos creen que su interior es hueco. Hay grandes cantidades de agua congelada en la cara oculta (¿vienen de la Tierra por evaporación / arañazo?), tal y como muestra cierta fotografía. Sospechamos que los científicos conocían, desde hace tiempo, la existencia de agua en nuestro satélite y añadimos que también conocen otras muchas cosas que nos ocultan.
##Alexandre Eleazar dice que la Tierra tiene órbita, y que con el Golpe creció. ¿Que piensa Ticho Brahe? Algunas lagunas podría tener la teoría paiobere. ¡Porque la Tierra no se mueve, creo!
####La Bibele.
- 29 años tardó en su labor Iezus, que comenzó en el año 751 de la Llegada de las Marias. Fue escrito en ANERE (cuneiforme). Los paios traían consigo una escritura muy fácil de leer, los jeroglíficos, y se establecieron en tierras bere con éxito.
- En la Bibele Iezus explica la Historia de la Humanidad desde sus orígenes hasta el Día en que será pronunciado su Juicio Final (está muy cerca).
* El manuscrito original debió de permanecer algún tiempo en la tumba de Iezus, siendo después expuesto al público en Bibelos y Balbek. Mucho más tarde fue guardado en Damasco. La Bibele fue trasladada a La Meca (ZERUAMEKA = el caído del cielo), donde se la comenzó a llamar también ELEBERU. Allí permaneció hasta la Victoria de Troia (luego vemos esta victoria de Álex).
* ¿En la Meca cayó un Aerolito con instrucciones para Iezus? La Meca es desde entonces un lugar sagrado, pero realmente, hoy adoran al diablo allí, los paios metieron cierto objeto: los cubos negros son satánicos, es culto a Saturno. Magno pudo, con mucha emoción y alegría, volver a verla y tocarla.
* El Shariff de la Meca ordenó a sus hijos esconderlo, en una gruta cerca de Medina. Después, el Shariff fue ahorcado tras escapar y caer en una trampa. Cabe la posibilidad de que el Shariff no confiara el verdadero original a sus hijos, teniendo tiempo de esconderlo en algún lugar situado entre La Meca y el Yemen.
* Mahoma cita algunos pasajes de la Verdadera y Primitiva Bibele, tal y como fueron escritos y en buena traducción, pero otros los deja a medio explicar o los pone más confusos. Lo más probable es que Mahoma encontrase una mala versión (hojas sueltas o copia abreviada hecha por la familia del Shariff), en escritura seguramente siríaca o cúfica. Posteriormente a Mahoma, el Corán fue retocado en algunos versículos, así como se amañaron otros. Pero, con todo, posee auténticas partes de la Bibele original, al contrario que la Biblia utilizada por los católicos.
####La Guerra de Troia (Álex Magno, Francia) marca la Is-troia:
- Ciertos suecos y los vascos siempre vencían a los paios. Estos decidieron llevar a cabo la vieja treta de la boda de una noble heredera Paia con el hijo del Rey de la Karelie (con lo que Álex, hijo del Rey, debía ceder parte de su territorio). Era un habitual chantaje para que hubiese paz (eso es la paz, energía paia). Un día se acababa la paz (los paios mienten siempre). Álex quería hacer creer a Omaitzoi que todo iba a salir según lo que él había planeado.
* Decidió capturar a Ermione (la futura esposa). ALEX NO IRIA AL LUJAR PACTADO. Alexandre proclama: "la guerra queda declarada entre los Bere de este globo terrestre y el Imperio Espaniol. ... Este Segundo Imperio Espaniol tiene que desaparecerâ€.
- Se reúne con el rey de Ucrania (Dardonos). Después se reúne con Rey de Galitzie (sur Polonia): Bituregi (donde los bigotes a lo Astérix). Así, establecerán definitivamente la Irutzie, o "Alianza de los tres". En tres años, la Alianza Bere había conseguido alcanzar la orilla norte del río Zen (Sena). Omaitzoi dirigía a sus tropas desde la fortaleza de Turoia (actual ciudad de Troyes, Francia). Tras la victoria, su colega Karronona recibiria el triángulo formado por unas supuestas líneas yendo de Xeresgue (Jerez de la Frontera) a Begergue (Vejer de la Frontera) y a Makoisgue (Arcos de la Frontera) y es desde entonces que existen estas denominaciones "de la frontera".
- La victoria: un grupo de Beres de Galitzie (había que terminar, por el cansancio...) pensaron en excavar una galería subterránea por debajo del Zen, acabando en los sótanos de la fortaleza de Troia. Mientras hacían el tunel, provocaban pequeñas batallas para no levantar sospechas en el enemigo. ¿Y no había cuerpos astrales espiando? Raro. ¿Los ber buscaron pellejos de burros y cabras y con ellos hacían bolsas de aire puestas en sus barrigas, de las que respiraban con una pajita?
- Los espias paios se hacían pasar por campesinos y se acercaban a los guerreros explicándoles cómo los paios les robaban todas sus pertenencias y les pegaban. Estos espías eran reclutados a la fuerza y coaccionados con perder sus bienes si no cumplían su cometido. Los Bere lo sabían, y no pocas veces utilizaban a estos espías en su propio provecho (dobles espías). Y los Bere consiguieron que una docena de criados de la fortaleza colaboraran en sus planes, los cuales no les traicionaron.
- Eran las cuatro de la madrugada del 26 de diciembre del año 3.589 AC. HABÍA QUE COGER VIVO AL EMPERADOR, que escapó por un pasadizo. Y logró huir de allí junto con Moisés, su historiador oficial. Los combatientes Paios estaban hartos de esta guerra, la mayoría luchaban coaccionados. El número trece sería de buen augurio para los Bere y de mala suerte para los Paios: tras 13 años luchando, los paios no ofrecian resistencia.
- Los paganos, con el fin de hacer olvidar aquel famoso túnel de Agumena (rey de aquellas tierras, que estaba con los be), inventaron la argucia del caballo de Troya. Tras humillar al emperador atándolo a una rueda que giraba (o algo así, y el pobrecillo murió deshidratado entre burlas), los be pasaron los Pirineos y alcanzaron la Panie, es decir, Espanie, esa misteriosa tierra de inmensos sepulcros de los cuales habían oído hablar muchas veces, por Canosa.
####El Testamento Político del Zar Nicolas II (mi Nicolasín, que fue tiroteado por comunistas sin entrañas). Lo siguiente lo escribe un psiquiatra o algo así, ¿tras el testimonio de su nieto Eleazar = BE3+- (porque a lo mejor Julio César era BE)?: "esta nota versa sobre parte del libro OPERATION ALISS, escrito por un conocido y paciente mío recientemente fallecido...". Y ahora, el testamento: 
- Los Romanof jamás renunciaremos a la Tierra Bien Amada aportada a la Corona por nuestros ilustres ancestros y que no fue la obra de revolucionarios, anarquistas, judios, bolcheviques y otros libertarios ateos o prevaricadores. Los amos de estos traidores no desean de ningún modo ver al Imperio Ruso obtener la ciudad de Constantinopla.
* Fueron estos mismos intereses ateos e inmorales, los cuales instigaron el asesinato del Archiduque Francisco-Fernando en Sarajevo, teníendo como fin obligarnos a la movilización para atender nuestros compromisos, a fín de utilizar la tierra Rusa como único campo de batalla, y que los cuatro Imperios, el Imperio Ruso, el Imperio Alemán, el Imperio Austriaco y el Imperio Turco, se destruyeran así mutuamente. Mientras los pretendidos Aliados de Rusía se repartían los cuatro Imperios que les molestaban en sus planes expansionistas en Europa y Asia.
* Íbamos a ganar la guerra y aplastar bajo el peso de nuestro formidable ejército a todo el ejército alemán y austriaco, sabiendo muy bien en marzo de 1917, que nuestra ofensiva preparada minuciosamente para el mes de abril no dejaría ninguna oportunidad de defensa al ejército enemigo, por disponer de cinco millones de soldados perfectamente equipados, bien nutridos y con la moral elevada, permitiéndonos tomar la ciudad de Berlín antes del mes de Junio y ganar así la guerra sin necesidad de que los ejércitos Aliados penetraran un sólo centímetro en territorio alemán. Fueron los socialistas franceses, los cuales gestionaron junto con la delegación alemana en Berna todos los detalles, permitiendo a "este criminal" (uno relacionao con el Comunismo, que no se concreta aquí) tomar el poder en Petrogrado.
* Que nuestra abdicación no ha tenido el resultado de la voluntad de la mayoría de los Rusos, los cuales siéndonos fieles súbditos, no han sido consultados. Tomaron el mando de nuestro ejército, encontrándose sin nuestro apoyo y dirección; y ante el espectáculo vergonzoso de la mayoría de sus jefes huyendo del frente y proclamando la derrota en los campos de batalla, sin ningún fundamento, invitando a los soldados a abandonar el combate y huir ante el enemigo... cundía un absurdo pánico cuando teníamos la victoria a la puerta de nuestros ejércitos... ¡ME RECUERDA A CUANDO PEPE BOTELLA NO HIZO NADA COMO REY EN MADRID! VAMOS, QUE UK Y FRANCIA PUSIERON NUEVOS JEFES PAIOS EN EL EJÉRCITO BERE RUSO. Sigue: nosotros estábamos perfectamente informados de que los embajadores ingleses y franceses no tenían otras misiones en Petrogrado que alimentar la revolución con toda clase de fondos, proveyendo de una copiosa propaganda revolucionaria impresa en París e inventando mentiras con el fín de desacreditarnos ante nuestro Pueblo.
* Ellos pagaron y aconsejaron a los funcionarios de Estado a la desobediencia, al abandono de sus puestos y al Sabotaje. Fueron agentes socialistas franceses quienes destruyeron en los depósitos las inmensas provisiones de harina, los que prendieron fuego a las fábricas textiles y de zapatos, los que envenenaron nuestras bestias de carga, inutilizando nuestros depósitos de gasolina, saboteando nuestras máquinas en las fábricas de guerra, e introdujeron las canciones revolucionarias, gritando en la calle en voz alta: -¡A los Zares hay que cortarles el cuello, como nosotros hicimos con nuestros Reyes durante nuestra revolución!-
* Los agentes franceses armaron a los criminales depravados y homosexuales (eso lo dice él), con objeto de cometer horribles asesinatos contra los que denunciaban las maquinaciones y entorpecían los planes tendentes a favorecer los intereses mercantiles y expansionistas de sus gobiernos judios y socialistas.
- Finalizando
* Si una sola de las Grandes Duquesas se salva, esta será la Heredera. Revolucionarios bolcheviques, ateos y cómplices de los criminales de la más baja especie, cada día fusilan mujeres, jovenes y viejos, por el solo crimen de acercarse a nuestra prisión. Sobre toda la extensión del Suelo Ruso, estos bolcheviques judios asesinan sin piedad a las gentes honestas y creyentes que rechazan su materialismo salvaje, bestial y sádico.
* Hemos podido escribir este Testamento de Nuestra propia mano, en cuatro ejemplares, a fín de que cada una de las Grandes Duquesas, nuestras hijas, Olga, Tatiana, Maria y Anastasia, pueda llevar uno oculto en sus ropas, a partir del instante en que los terminamos de escribir y firmar. En Iekaterinenburg, el 15 de julio de 1918, a las 8 horas de la mañana, NICOLÁS ALEXANDROVITCH, Zar de Todas las Rusias por la Gracia de Dios.
* Y al final, les disparan (a Tatiana le para los disparos su perrito, y la meten en un camión con lso demás, pensando que está muerta, pero escapa del camión, y tiene a Eleazar el barcelonés, con Faisal).
####El legado merovingio (casa con el principio del Catolicismo). Merovingios: sus sucesores inmediatos son los Carolingios. Con sus colores azulgrana (en un principio), nacieron en Francia, en el siglo cuarto o quinto. ¿Eran católicos (kutolic: los paios Kure de la ciudad) o eran judios paiosatanicos sin más?
- Con Meroveo empieza la cosa, y los francos, de Centroeuropa, pasando por Francia, llegaron a Cataluña en pocos siglos, y fueron catalanes los que en las cruzadas, para recuperar Jerusalén, fundaron la orden del Temple (¿palabra catalana?), al dormir en la explanada del templo de Jerusalén (porque se consideraban judíos expulsados).
* El símbolo merovingio es la abeja, o la flor de Lis. Artur Más se sacaba fotos a lo "Otger Cataló" (personaje histórico) y ama Jerusalén.
- Digamos que muchos reyes europeos vienen de Meroveo, y muchos, de Drácula. Pero es que también vienen muchos actores y cantantes famosos, como Brad Pitt y Madonna, son todos familia aunque sea lejana. Algo parecido ocurre en Cataluña, con un fascismo que hace que ciertos apellidos manden sobre los demás, aunque los lleve poca gente, por ejemplo, Pinós, en relación a la glándula pineal creo yo. ¿SON HUEVOS DE DRAGÓN Y NO GLÁNDULAS PINEALES lo de ciertos pasamanos?
- No dije que los benedictinos (+- merovingios españoles) habían dado a luz al císter, muy mezclado con la orden del Temple. Parece que los templarios pasaron conocimientos a los jesuitas (que ahora dominan el Vaticano), y estos pasaron sus conocimientos a los masones. Actualmente, los políticos independentistas del País Vasco y de Cataluña, son masones y jesuitas. La orden del Temple dio lugar a la Compañía de Jesús (para acumular poder). ¿El resto de los merovingios formaron la orden de Malta?, y luego está el priorato / rabinato de Sión.
####Alexandre Eleazar. Falleció en Barcelona en Diciembre de 2004. Ya sabes que el Latín (Lotín, de los satánicos "loteros") es una mezcla de derivados del Elengoa, para que no entendiésemos a "los jefes". El castellano y el Euskera vienen del Íbero, y éste, del Elengoa. El Inglés es otro "Latín", pero para expandirlo y tapar al resto:
- La escritura cuneiforme no es jeroglífica, y consta de un elemento semántico clave y un conjunto de componentes aglutinados en torno a este, que lo complementan morfológicamente. 
* Participa en varias conferencias y realiza diversos artículos en la prensa, no obteniendo respuesta por parte de historiadores ni de organismos oficiales. ¡Buena señal!
* "Los que dirigen las conciencias de las gentes... me hacen la guerra, saboteando la venta de mis libros porque la mayoría de los libreros son esclavos suyos".
* Los libros clásicos - principalmente escritos en latín y griego - fueron elaborados (casi todos) por encargo de gobernantes y autoridades eclesiásticas. Saber quiénes somos y de dónde venimos nos daría mucho poder.
* ARAGON (imperio bere): "la Creación de Dios".
* Operación Aliss es un libro recomendado.
####Aragon (La Gole o imperio Bere). GOERREIG "Reino de Dios":
- 1ª Capital: BABEL (BABELONIE). 2ª Capital: BURUGON (BURUGONIE).
* ARGO "creación de Dios"; ARAGO "la creó Dios"; ARAGON "la creación de Dios" ARGOLEDE "es tierra creada por Dios"; ARGOS "es creado por Dios"; SELTA "Es de EL" (expresión dando lugar a la actual denominación de Celta). ¿Celta no significa "los últimos" (celtíberos...)?
* La Gole abarco la mayor parte de las antiguas tierras ARABE, es decir las que antaño pertenecieron a los descendientes más directos del Dios Be. Este Reino, iba desde el actual cabo de San Vicente en Portugal hasta el estrecho de BERIN. Siberia = SEBERIE "es propiedad de los Bere".
- Las ciudades más importantes del Reino de la Gole o Aragon, antes del asesinato de Alexandre, fueron las siguientes, de Oeste a Este y sólo en España:
* BETIS (hoy Sevilla -fundada por Alexandre).
* KARDUBE (Córdoba -fundada por Alexandre).
* ALEXANDER (Alicante -fundada por Alexandre).
* TURON (Castellón de la Plana).
* KARTAGO (fundada por Alexandre - hoy desaparecida y en cuyo emplazamiento se sitúa la actual villa de Amposta - parte de sus obras de arte fueron vendidas en los años 50 actuales a un Museo de USA).
* TARAGON (Tarragona).
* ZARAGOSE ZALDUBE (nombre y denominación dados en honor a Alexandre).
* ELEIRIDA (Lérida, para recordar el primer nombre de Dios).
* BERSELONE (Barcelona -ciudad antiquísima fundada por los hijos de MARTA en el Milenio 11 a.C.-). ¿Es la única gran ciudad superantigua que se conserva?
- Más:
* El Marabedí era llamado así por figurar en una de sus caras la efigie de Maria y en la otra la del Be. En aquellos tiempos, al tirar una pieza de oro al aire se decía: Mare o Be, expresión reemplazada a partir del Imperio Paien por cara o cruz, por mostrar un lado la cara del Emperador y el otro la cruz.
* Adis Abebe es el nombre de un monumento (Etiopía) de Iezus. NIBELUNGEN (primera gente de los Bele negros-Abesenios). 
* URIEL "Río de EL".
####¿Que era un ABE y las BESTALES?
- Los ABE eran los Servidores de la Religión llamada BERDADI, es decir "de los Bere de Dios". Verdad es una palabra fea (v y w son "paiosatánicas", ¿y f y p?).
* La religión no era otra ciencia que el recuerdo exacto de todos los acontecimientos del ayer y el estudio de sus consecuencias sobre el andar interminable de la humanidad. 
* La "iglesia" de los Bere o de los Abe se llamaba ELIZ, es decir "ES de EL". La palabra "Iglesia" proviene de IGALIZ "Es de los Galos", a causa del lugar donde el KARISTIO levantó su primera Iglesia.
* El edificio de la Eliz comprendía una nave principal flanqueada de tres cuerpos terminados en forma de cebolla, como las actuales catedrales rusas. Cada cebolla sostenía una punta afilada señalando al Cielo.
* Estaba prohibido conservar / momificar.
* Entendían de ciencias matemáticas, físicas y naturales y velaban por la buena moralidad y sabias costumbres de los habitantes de las tierras de los Bere. Es a ellos a quienes se les pedía consejo ante cualquier duda.
* Se casaban (sacramento del matrimonio, que me hace recordar "El Libro de la Depresión", que me descubrió Pedro Bárcena). Sus esposas llamadas BESTALDE o BESTELE presidían los oficios religiosos referentes al culto de MARIA IAN BETISTU y de las otras XURIDES o SEBELES. Solamente ellas bautizaban a los recién nacidos y casaban a las parejas. Todas las niñas querían ser bestales (hoy quieren ser modelos de pasarela).
* La ceremonia del bautismo (el bueno) fue instituida aproximadamente unos mil años después de la muerte de lezus para recordar el BEUTISMU, es decir, el Nacimiento de Dios en el año 10.875 a.C. en la ciudad de TOLIMAK (ciudad de las Marías). Los Abe de pensaron que la concha (cierta imagen de María).
##La Tierra era llamada GUELIBER (Tierra límite de los Ber), no Gulliver. Curioso que los paios llamasen a la Tierra Liliput o algo así.
####BERSELEONE (Barcelona): su creación debió de ocurrir entre los años 10376 y 10365 AC. Incluida en la lista de las ciudades Bíblicas (eran 22), sigue en pie!:
- Los Paios asentaron en un lugar llamado ahora Prat de Llobregat a una importante colonia China para el cultivo del arroz. Aparecerán las primeras Lotecie (cementerios subterráneos). Las dos más importantes estarán emplazadas en los lugares llamados hoy Putxet y Tibidabo (Boca del camino a la montaña: cruce de la Travesera de Gracia y la calle Balmes). Tibidabo era pa los importantes.
* Los ber inventan el refrán "Tan si sona Ber como si sona Bar, Barsalona es bona" (hoy se dice "Tan si la bolsa sona com si no sona, Barcelona es bona"; tal vez para ocultar algo).
- En el mes de marzo del año 3589 a.C. Alexandre libera la ciudad del dominio Paio. Los paios se establecen en las faldas de una colina cercana al mar: Montjuiko (Monte de los que se fueron a la cuesta).
* Los espías paios solían pasar por buenos (debian de ser encantadores psicopatas), y luego incendiaban lo que podían antes de marchar. Los Paios le hicieron un gran funeral al Principe de Tarteose (tras disputas paio-bere). Llevaron su momia a una cueva situada en las montañas Pilos, donde todavía se la puede ver.
- El Caesar Iulius libera la ciudad y expulsa de ella a toda la población de origen Paio, Gitano y africano (esbirros). Los txinos lo aplaudieron (algunos Valencianos no).
* En el año 822/23 (DC) Abd Al-Rahman II, El Victorioso, 4º Emir de Córdoba, hace su entrada triunfal (caballo blanco), en la ciudad soñada por los Arabes, por ser especialmente mencionada en las Santas Escrituras (la Bibele y los primeros coranes). 
####IRUMA (ROMA)
- Ciudad fundada por el Rey Dardonos de Serdanie y Iulia el 5 de julio del 3585 a.C.
- Tito "construiría" el sangriento Serkus (vigorizar los instintos criminales de sus militares y funcionarios).
- En el año 100 de Roma, el Imperio pasó a llamarse Mede o Midas o Mediteraneu, pues querían poseer los países mediterráneos.
####00805paiosybere02elengoa lengua madre.txt  ####00100aala lengua madre.txt  ####Elengoa, lengua madre (al menos de las razas no negras). ¿Se puede demostrar? De alguna forma sí, pues dialectos muy antiguos tienen palabras formadas por los mismos sonidos. Características: coherencia grafías y sentimientos / significados... y adherencia al ADN (el ADN describe gramáticas, por muy raro que parezca). El inglés tiene una adherencia casi nula al ADN (se puede decir que vives menos). El español y el alemán, creo que son bastante más sanos.
- Nexos entre el antiquísimo Euskera y muchísimas otras lenguas hoy habladas:
* En turco, padre es ATA. En dacota (lengua de los sioux) se dice ATE. Galés TAD.
* ARGI significa luz en euskera, mientras en sánscrito ARQ es brillante. Igual significado tiene la palabra griega ARGÉS.
* En finlandés, TUNTURI es monte bajo y redondeado; en euskera, esa misma palabra expresa la idea de cumbre, cima o chichón, refiriéndose a una prominencia redondeada. 
* GAROA en vascuence es rocío, igual palabra en quechua significa llovizna.
- Diferencias Euskera - Elengoa (depende del contexto, Fuente: Web Egialde):
* El Elengoa no hace diferenciaciones de sexo, mas que cuando ello se hace necesario, entonces se añade a la palabra eme, ema, ene, ne...
* BI LOTU puede traducirse como varias momias, en cambio al hablar dices el número concreto.
* ANDIBATZARA DEITU, traducimos literalmente: Gran Consejo Llamar, pero entendemos mejor el mensaje así: El Gran Consejo os Llama, sobreentendiendo el artículo "el" y el pronombre "vosotros".
- Esperanza = Es Pare antza. Es manifiesta (vocal a, luego lo vemos) opinión del Pare. ¿Quieres seguir teniendo esperanza?
####Los sonidos en el elengoa:
- Las vocales (a, e, i, o, u; ¡el español es sano!) nos dan información de espacio y tiempo.
* a: lo manifiesto, energía. Masculina. ¿Ariana?
* e: derivado de la a. Forma de las cosas, y puede usarse para formar el plural (como en alemán: der Tisch, die Tische). Es femenina y pasiva, y representa lo que puede ser pero aún no es. ¿Taurina?
* i: la i larga y constante es el movimiento y la capacidad de pensar. Prueba a hacer vibrar en tus pulmones este sonido de forma continua mientras espiras lentamente. Ligada a la cabeza y los 5 sentidos. ¿De Géminis?
* o: lo que no tienes delante de los ojos. Es una vibración ascendente. El porvenir, la predestinación. Tiene que ver con el tronco medio-alto diría yo. ¿Acuario?
* u: derivado de la o. Su espiral va hacia abajo. Representa el orijen de las cosas. Se relaciona con los órganos sexuales y el bajo vientre, y con manar agua, y significa lugar o sitio: EDERU = hermoso lugar, LEU = lugar en un terreno (de tierra).
* Construcciones con vocales. AIO (adiós): desde lo manifestado (A), me muevo (I) hacia lo no manifestado, lo que ya no tienes enfrente. OIA es hola (desde lo que no se ve hacia lo manifestado).
- Las consonantes dan información de cualidades y utilidades. KPT son fuertes (como siempre), BDGL, suaves, MNRS, sostenidas. Y TS, TX y TZ, derivadas:
* L: labor que se hace en la tierra = trabajar (no a disgusto, eso llevará las letras b, t y r). Landa = es tierra de trabajo. 
* M: fuerza creativa femenina, pasiva y material. ¿Engendrar vida?
* T: construcción levantada por el hombre y que se hiergue hasta el cielo. OL: sitio donde se fabrica o se crea. Luego TOL es un sitio donde se fabrican rascacielos, ¡ciudad!
* R: acción. Vegi = echar el ojo. Vegi-ar = echar el ojo con fuerza (vigilar). Vegi-er (ver) = echar el ojo de forma semipasiva, ¿por la e?
* D: cualidad de aljo. 
* La B puede referirse a un ente biológico.
##Más:
- Fíjate en la palabara trabajo (btr): acción realizada por un ente biológico para construir. El origen (Elengoa) es traba o taraba.
* Vamos al ruso: rabota (esclavo es rab en ruso; un robot parece ser un esclavo).
* ¿Y en alemán? Die Arbeit. Zu está emparentado con el Tsu vasco. La Z es enerjia bruta.
* Trabajo positivo: los islandeses dicen vinna (la v o la b junto a la i (vi) es el destino, la vida, y la N es una acción que uno hace por sí mismo, en beneficio propio supongo).
- La Z:
* Zoro = energía sin control.
* Los rusos dicen Zvuk al sonido: energía universal (Z) que al ser modulada (U), se convierte en manifestacion material (K). Los escandinavos lo llaman LUD. En este caso la L es una energía espiritual ligada al poder, la u, encapsulación. ¿Lo traducimos? Cualidad de la encapsulación de la energía: onda física.
- Egu-iz-ki: luz que se mueve en el firmamento. Ist es que desprende rayos de luz (elengoa). ¿Y en idiomas actuales?: estrella, Stern, star.
- Su significa fuego (de ahí que al sol se le llama Sun en inglés).
- Din es medida. Eros es compra. Dinero: medida de compra.
- Ezaborio (desaborido en español). Ez = no, bor = boca, y ari / ori = portador de condición. Para el español, se ha añadido una d (cualidad).
- Soin es sonido agradable, y noise (nos) es sonido desagradable en inglés. La s es vibración.
- Guerra (erra = hacer, gue = frontera). Las guerras se hacen para marcar fronteras siempre?
- Discurso = dei kure se (es llamada / proclama de los Kure). Deitu (llamar, infinitivo con tu, como lenguas arcaicas de América).
- Pe = parte inferior. Penetrar viene de pe in e ter ar (bajo introducirse tierra).
####El Esperanto se basaba en recoger vocablos de diferentes idiomas, pero no recogía muchos vocablos asiáticos... Lo mejor era ir a la raíz (el Elenjoa).
- En el desciframiento de jeroglíficos y alfabetos, la cosa empezó a cuadrar con el elengoa. Eleazar dice que jeroglíficos, escritura ibérica, etrusca, griego antiguo, cretense o cuneiforme, ¡están en elengoa! O dialectos derivados (hace milenios eran parecidos al Elengoa): kapto, pali, argones o argot, bezuntzi, ban (Eleazar, como Romanov, ya sabía esto desde joven; no tuvo que investigar mucho).
* Según Eleazar, los antiguos nos sobrepasan con creces en tecnológia, pero aún así, la lengua siguió siendo sencilla por el bien de todos. ¿Por qué se quiere modernizar el vasco? ¡Para volverlo paio! Epa, pues...
* En elengoa no valen los dobles juegos de palabras... Es la lengua de la honestidad. ¿Que sólo hay unas 400 raíces morfológicas? Sin añadir raíces nuevas, podríamos nombrar objetos actuales.
* Conociendo el significado de algunos términos y los personajes, pueblos y razas que representan esos términos, es posible traducir BIEN muchas palabras usadas en la actualidad.
#### ¡Valdeande! Cuando hablamos emitimos pulsos (ho - la), vibraciones, cada cual con su efecto sobre la materia. Con el vasco, Eleazar vio los pulsos originales para los que fuimos DISEâ€˜ADOS. Vamos, que para nuestra salud, son lo mejor, y llegan a tus células (para "refrescarlas").
- Live (vivir en inglés) = evil (al revés) = el maligno. Lots of Laughs (montones de risas) = LOL, y si das la vuelta, 101 (edad a la que mataron a Rockefeller su propio entorno para un rito, después de 6 transplantes de corazón). Con el 707 pasa lo mismo. ¡La habitación 101 de 1984-Orwell!
- ¿Casualidad? España es el único sitio del mundo donde existen 2 lenguajes cuyo origen se desconoce: el íbero y el euskera, ¿no será sólo uno? Pero el lenguaje universal es el de la telepatía.
- ¿Pelayo = paleio? ¿Una invencion?
-  Paio = pagano = satánico. ¡La Iglesia es paia! Y sin embarjo, volver al Cristianismo nos puede salvar (algunos valores conservabamos).
- Ahora ya hay muchisima jente capaz de traducir Elengoa, ¡incluso anere-cuneiforme!

####Soy absolutamente principiante (MI PRIMER TEXTO):
- Go-le go-ra be ez-kur-tze ar-gi. ¡Toma ya! Y ésta es de las fáciles!
* Gole = la tierra de Dios. Gora es viva. ¡Viva la Tierra de Dios!
* Ez es negación, kurt suena a cura (kur es marca, sello). Argi es luminoso.
* Ilustre (argi) bellotero (ezkurtze) del BE (genitivo sajon en BE, pero sin la s).
- alan erreinu an-bi-ola ara-zi itu-n ain tu-roi-a (iru)-an:
* Así (alan), el reino en tiempo antiguo (ola = viejo). Obligó / impuso (ara-zi). Acción / resultado de cerrar (pacto en este contexto; itu-n). Ain = tan importante.
* Tu-roi-a = de Troya (Francia). Iruan = en Iruan.
####Otro, y más difícil todavía:
- I itz buritz tegi (i para adjetivar): ¿Yo? digo oración fúnebre. Tegi = fúnebre.
- Izan anai anide altegin: eres / fuiste "un hermano" (anai anide) depuesto (¿altegin?).
- Ez biotzale iri al: no (ez) semilla (ale) de valor / ánimo (biotz), a través / por parte de... el poder (al). Vamos, No afecto por parte del poderoso consejo.
- Anai batzar en ala: ¿hermano de aquella (ala) asamblea / reunión (batzar)?.
- Gazi buritz: amarga oración.
- Naima zer: ¿algo de expresión de la voluntad (naima)? ¿Voluntad cuantiosa?
- I itz zinala: prometo / digo la fidelidad (ala = todo lo posible en vasco actual).
- Etsi anai: convéncete de que no hermano.
####Completando:
- ¿Ugarte = Isla? Chan Isla je je.
- Erregiña es reina pero, ¿qué significa erreinu en origen? Ein es importante, u nos habla de un lugar, y err me suena a hazaña. ¿Un reino es un lugar de hazañas importantes?
####¿Vemos de dónde ha salido el elengoa en alfabeto normal? SÓLO PRIMER TEXTO (ADEMÁS, DEL SEGUNDO HE QUITAO FRASES):
- GO = H; LE = v invertida; RA = triángulo mirando pa la izquierda; BE = tridente, ¿y no es también destino?; EZ = trazo (avance derecha) de arriba al medio, del medio arriba (avance derecha), de arriba a abajo (avance derecha); KUR = mismo signo que RA = señal. Tze es el rayo: medio arriba a medio izquierda, línea horizontal, medio derecha abajo izquierda. Argi = ar (> desde arriba), g (<, compartiendo un lado con ar, i (perpendicular al final parcial). Al = >. AN es como una n mayúscula,pero el pico no va hasta abajo. Err = triángulo mirando pa la derecha. Ein es como an, pero del palo del medio sale "una espinita oblicua". U = v. BI = tridente. Ola = o (v) + la (v invertida), y comparten un lado. ara = ra (triángulo a la izquierda). Zi es un rayo, como tze (suena a energía, tal vez me equivoque; había un modulador de energía, ya me acuerdo).
- ITU: Una I a la que le salen un palito horizontal por el medio y otro por abajo (el de abajo es más grande). N = N. Ain, como ein. Tu, como y griega mayúscula con rabito oblicuo a la derecha, que parte de abajo del todo. ROI = rombo con lía horizontal divisoria. A = bandera de golf (triángulo ala izquierda). (IRU)-AN =NNN (pero el pico no llega abajo).
####00200aesperanto a la luitisa.txt  Esperanto a la Luitisa, lengua ancestral (álbum).
Naturalmente, hay fallos (en Alemán... En todo menos en Español; se quitan las tildes... pa simplificar). #### SE TRATA DE VOLVER AL PROTOEUSKERA. SE EMPIEZA EN ESPAâ€˜OL, Y LUEGO SE TRADUCE A ELENGOA / PROTOEUSKERA / EUSKERA, EL BONITO ALEMÁN, Y EL IMPERIALISTA INGLÉS. #### El Elengoa es nuestra legua MADRE (y los PA, ¡al Infierno, que llevamos 5.000 años soportándolos!):
- LOS NOMBRES, PUES BUENO, PODRÍAN SER A CONVENIR, Y POR ESO HE PUESTO TAN POQUITOS. ¡Y SE PEUDEN DIBUJAR (BUENO, ESO ES MÁS BIEN PAIO)!
####00300agramática frases Y OBTENER EL EXE.txt  ####Letras que el buen Elengoa evita: cfh jñpq vwy. Usa: abdegi klmno rstuxz
####Obtener el .exe:
- Eclipse y jdk 1.6.0_45. Export para conseguir el .jar a partir del .java.
- Launch4j. Va a tener que ser una versión bastante vieja, que no requiera el jre8 (cmd, java -version). El 3.12 va. Seguimos.
* En basic pones el .jar (la ruta), y cómo se llamará el .exe (igual que el .jar je je, pero con extensión .exe, pon ".exe" por si acaso).
* En header pones console (no gui).
* En JRE pones C:\Archivos de programa\Java\jdk1.6.0_45\bin (donde lo tengas tú) y en min, 1.6.0_45. Poner 64 bits (en mi caso).
* Poner como clase principal esperanto.Esperanto. Es el nombre del package, y el nombre de la clase.
####Frases:
- Yo ser femenino.
- Tú estar ahí.
- Él (pasado) dar beso (cindirecto) (genitivo) Marta madre en frente. To Marta's madre. (ci) no hace falta aqui.
- (genitivo) Marta (genitivo) madre madre. La madre de la madre de Marta: la abuela de Marta.
- Ella ir a Gijón. Ella ir en noche. Ella ir con Alexandro.
##¿Mejor Marta's madres's madre no?
####Gramática (fALTARÍAN LOS TOKENS (ESTRUCTURAS FINALES) EN OTROS 3 IDIOMAS).
##Todo y frases:
- Todo = frase.
- frase = sujeto + SER + adjetivo; sujeto + ESTAR + adverbio; sujeto + verbo + [complementoDirecto + [complementoIndirecto]] + [aditamentoPreposicional].
##Pendiente de la fase anterior:
- adjetivo = AGRADABLE; GRANDE; PEQUEâ€˜O.
- adverbio = AHI.
- sujeto = sintagmaNominal.
- verbo = [tiempo] + infinitivo.
- complementoDirecto = sintagmaNominal.
- complementoIndirecto = CINDIRECTO + sintagmaNominal.
- aditamentoPreposicional = preposicion + sintagmaNominal. // Complemento circunstancial (en Soria) o suplemento (con David, de María).
##Pendiente de la fase anterior:
- sintagmaNominal = pronombre; nombre; GENITIVO + nombre + sintagmaNominal; infinitivo.
- tiempo = (PASADO); (FUTURO).
- infinitivo = JUGAR; CORRER; SALTAR; SER.
- preposicion = A; DE; CON; EN...
- pronombre = ESO; YO; TU; EL; ELLA; NOSOTROS; VOSOTROS; ELLOS.
- nombre = MARIA, JUGUETE, ARBOL.
####00400pruebas.txt  PRUEBAS: CUANDO ESCRIBES CON MAYÚSCULAS, NO LAS CONSIDERA IGUALES A LAS MINÚSCULAS A LA HORA DEL "SE PARECE". ES UNA FORMA DE ANULAR EL "SE PARECE".

  ich  ic ch i
i
i
i
truth
wfe fhfe fdyuegd diuh ediuh

TENGO UNA MUNECA VESTIDA DE AZUL CON SU CAMISITA Y SU CANESU LA SAQUE A PASEO SE ME CONSTIPO LA TENGO EN LA CAMA CON MUCHO DOLOR

tengo una muneca vestida de azul con su camisita y su canesu la saque a paseo se me constipo la tengo en la cama con mucho dolor
####005adjetivos.txt  acido garratz sauer acid
agil bizkor agil agile
agradable atsegtngarri nett nice
alegre alai froh happy
alto ti hoch high
amable mazal freundlich kind
amargo gazi bitter bitter
amarillo bellegi gelb yellow
ancho zabal weit wide
animado luzgi animiert cheerful
antiguo antzinako antik ancient
antipatico ezbegiko unfreundlich unfriendly
apatico ezluzgi apathisch apathetic
arriesgado arriskagi riskant risky
aspero ezberdin rau rough
astuto azkar crafty schlau
bajo txiki niedrig short
bello on schon beautiful
benigno be gut good
blando bigun sanft soft
bonito on schon beautiful
brillante argiki glanzend bright
bruto zakarra roh raw
bueno begi gut good
caliente bero heiss hot
cauteloso ezarriskagi vorsichtig unrisky
claro garbi hell clear
colorido margoki bunt colorful
complicado laberinki komplizier complicated
comun komun einheitlich common
conformista konformista konformist conformist
contento kontent zufrieden satisfied
curioso jakingura neugierig curious
delicado samur zart delicate
desagradable iguingarri unangenehm unpleasant
directo zuzen gerade direct
disciplinado berigunegi diszipliniert disciplined
dulce gozo sussig sweet
duro gogor hart hard
elegante dotore elegant elegant
entusiasta zale enthusiastisch enthusiastic
espontáneo espontaneoa spontan spontaneous
estrecho estu beschrankt thin
feo ezon hasslich ugly
feliz zoriontsu glucklich blissful
flaco argal schlank slim
frio otz kalt cold
funebre tegi beerdigung funeral
gaseoso gaski gasformig gaseous
gordo lodi dick fat
grande andi gross big
grotesco irrigarri grotesk grotesque
habil trebe fahig skilled
helado izotz eiskalt frozen
horrible izugarri schrecklich horrible
humedo busti feucht wet
ignorante ezjakinki ignorant ignorant
indisciplinado ezberigunegi undiszipliniert undisciplined
ingenuo tolesbako dumm ingenuous
inteligente buruargi klug intelligent
insensible ezbera unempfindlich insensitive
inutil ezonurakor nutzlos useless
joven gazte jung young
lento geldi langsam slow
limpio gorbi sauber clean
liquido isurkari flussig liquid
liso berdin glatt flat
luminoso argi hell bright
malo cupra schlecht bad
moderno oraingo modern modern
modesto eratsu bescheiden modest
moreno baltzaran dunkelhautig suntanned
normal eredugi gewohnlich normal
nuevo barri neu new
opaco opakua undurchsichtig opaque
original leen original original
oscuro illungi dunkel dark
pegajoso erantsigi klebrig sticky
pequeño txi klein small
practico arigi praktisch practical
presumido arrosko selbstgefallig smug
rapido azkar schnell fast
realista egiki realistisch realistic
relajado lasai entspannt relaxed
rojo gorri rot red
rubio kirru blond blond
rugoso zakarra runzlig wrinkled
salado guzi salzig salty
seco agor trocken dry
sencillo errez einfach easy
sensible bera empfindlich sensitive
simpatico begiko freundlich friendly
simple bakun simpel simple
solido sendo solide solid
soñador ameslari traumer dreamer
suave legun weich soft
sucio ezgorbi schmutzig dirty
tenso ezlasai gespannt tense
terrenal te irdish earthly
tibio bernozaki warm warm
tierno samur zart tender
tonto ergel dumm fool
torpe trakets unbeholfen clumsy
trabajador langin fleissig hardworking
triste goibel traurig sad
usado ezbarri gebraucht used
util onurakor nutzlich useful
valiente bioztun brav brave
verde orlegi grun green
viejo ol alt old
####006adverbios.txt  abajo bean unten down
adios aio tschuss goodbye
ahi or da there
ahora orain jetzt now
alli an da there
aqui emen hier here
arriba goian oben up
bien ongi schon well
cerca bertan nah near
cuando noiz wenn when
cuanto zenbat wieviel howmuch
debajo azpian unter under
delante aurrean vor front
detras otzean hinter behind
despacio geldiro langsam slowly
donde nun wo where
encima gain auf on
hola oia hallo hallo
lejos urrun weit far
mal txarto schlecht wrong
mas ago mehr more
mejor obe besser better
menos gitxiago weniger less
mucho asko viel much
no ez nein no
nunca inoizez nie never
peor txartoago schlechter worse
poco gitxi wenig little
probablemente noski wahrscheinlich probably
pronto aguro bald soon
rapido azkar schnell fast
si bai ja yes
siempre beti immer always
tarde beran spat late
temprano goiz fruh early
traves iri durch through
####007nombres.txt  agua go wasser water
año urtean jahr year
berdad egi wahrheit truth
boca bor mund mouth
camino it weg road
casa etxe Haus House
cielo or himmel heaven
ciudad tol stadt city
comida bazkart lebensmittel food
consejo batzar konsilium council
cosa gauza sache thing
creacion re schaffung creation
creador ra schopfer creator
dia eguna tag day
enfermedad il erkrankung illness
estrella ist stern star
estado egoera zustand state
fin amoi ende end
firmamento ki firmament firmament
forma itxura form way
frontera gue grenze frontier
fuego su feuer fire
generacion er generation generation
grupo talde gruppe group
historia kondaira geschichte history
hombre gizon mann man
lugar le ort place
luz iz leicht light
madre am mutter mother
malhechor paio missetater malefactor
maligno cu bose evil
mando men befehl leadership
manera modu manier way
millon milioi million million
momento une moment moment
mujer emakume frau woman
mundo ludi welt world
obra ta werk work
pacto itun bund covenant
padre pa vatter father
parte zail teil part
pasado leengo vergangenheit past
persona lagun person person
poder men Herrschaft power
podermaligno al schlechtmacht badpower
poderbenigno el gutmacht goodpower
renacimiento ne wiedergeburt rebirth
rocio garoa tau dew
sistema sistema system system
sonido soin ton sound
tierra le land land
tiempo goro zeit time
tipo eredu typ type
trabajo traba arbeit job
vez bider zeit time
vida bizi leben life
####008preposiciones.txt  a eri zu to
con rekin mit with
contra aurka gegen against
degen en von of
desde tik aus from
durante bitartean wahrend during
en an in in
entre artean zwischen among
para tzeko fur for
pero bana aber but
segun arauza gesetz according
sin barik ohne without
si ba ob if
####009pronombres.txt  aquello ura jenes that
el ura er he
ella ura sie she
ellos eurek sie they
eso ori das that
esto au dieses this
nada ezer nichts nothing
nosotros gu wir we
relativo elkargi rekativ relative
todo guzi alles everything
tu zu du you
vosotros zuek ihr you
yo i ich i
####010tiempos.txt  (pasado) biol vergangen passt
(futuro) bine zukommen future
(deseante) guraizan begehren desiring
####011verbos.txt  abrir zabaldu offnen open
acabar amaitu endigen finish
aceptar onartu annehmen accept
afanarse bintu werken work
alcanzar lortu erreichen reach
aparecer agertu erscheinen appear
ayudar lagundu helfen help
buscar billatu suchen search
caer jausi fallen fall
cambiar aldatu andern change
causar tu tun tocause
cerrar itu schlossen close
conocer jakintu kennen know
conseguir lortu erhalten get
considerar kontu erwagen consider 
contar zenbatu erzahlen tell
continuar jarraitu fortfuhren goon
convertir biurtu konvertieren convert
correr arinkatu laufen run
crear egintu schaffen create
creer uste glauben believe
cumplir bete einhalten accomplish
dar emon geben give
deber bearizan mussen must
decir itz sagen say
dejar aurreratu leihen lend
descubrir agertu entdecken discover
dirigir arteztu leiten direct
empezar asi anfangen start
encontrar aurkitu finden find
entender aditu verstehen understand
entrar sartu ingehen enter
escribir idatzi schreiben written
escuchar adikontu anhoren listen
esperar egon warten wait
estar izan sein be
estudiar ikasi lernen study
existir izan existieren exist
explicar azaldu erklaren explain
formar eratu formen form 
ganar garaitu gewinnen win
gustar atsegintu mag like
haber eukitu esgeben therebe
hablar berbatu sprechen speak
hacer erra machen do
intentar alegindu versuchen try
ir joan gehen go
jugar jolastu spielen play
leer irakurri lesen read
levantar jaso heben lift
llamar deitu rufen call
llegar eldu ankommen arrive
llevar eroan bringen bring
lograr lortu erreichen achieve
mantener eutsi halten keep
mirar begirotu ansehen look
morir il sterben die
nacer sortu geboren born
necesitar beortu brauchen need
ocurrir gergatu passieren happen
ofrecer eskeini anbieten offer
oir entzun horen hear
pagar ordainketu bezahlen pay
parar geratu stoppen stop
parecer emontu scheinen look 
partir zatitu zerteilen split
pasar igaro unanhalten pass
pedir eskatu verlangen askfor
perder galdu verlieren lose
permanecer iraun bleiben stay
permitir laga erlauben permit
querer gura mochten want
poder altu konnen can
poner imini stellen put
preguntar itandu fragen ask
presentar erakutsi vorstellen introduce
producir ekarri produzieren produce
realizar konturatu erfullen realize
recibir hartu bekommen receive
reconocer gogorajakin erkennen recognize
recordar gogoratu erinneren remember
saber jakin wissen know
sacar atara hinausziehen takeout
salir irten hinausgehen goout
seguir jorratu folgen follow
sentir nabaritu gefuhlen feel
servir otseintu servieren serve
ser se sein be
suponer demagun vermuten suppose
sustentar elikatu unterhalten maintain
tener eduki haben have
terminar amaitu beenden finish
terminar amaitu enden end
tocar ikutu ruhren touch
tomar ortu nehmen have
trabajar robotu arbeiten robotate
unir batu beitreten join
usar erabilli gebraugen use
ver ikusi sehen see
vivir bizi leben live
volver biurtu zuruckgehen goback
####012zzGoerreig el buen toro minoico maltratado en los mitos griegos.txt  Goerreig el buen toro minoico maltratado en los mitos griegos:
- ¿Los minoicos eran bere hasta el 1.500 AC? No tenían murallas, honraban a serpiente y toro (fertilidad).
* Tauro (hombre fértil): en la Iliada el laberinto era un dibujo (guías) para la danza de la fertilidad. Pero en el mito, Teseo mata ese símbolo, parece que sólo le interesa matar la fertilidad, y seguir con las guerras paias de Atenas.
- En los buenos laberintos (símbolos neolítocos) hay 7 pasillos (fases para evolucionar; se llega al centro / toro tras desreprimir), y un sólo camino que lo recorre todo:
* Ela ber in to: hecho para la entrada del BE en ELA (reino espiritual de la madre; adulterado en el mito de Perséfone y Démeter).
##Tras el 1.500, esto se mantuvo en secreto (misterios de Eleusis = es origen de los Ele).
####013zzRENACER inscripción tumba Alexandro Magno.txt  INSCRIPCIÓN DE BEISTUM = "es tumba del Be", 948 palabras en lengua Ber; Los Paios, Alexandre Eleazar, Barcelona 1997:
##El texto se halla en una roca cerca de Beistum (pueblo), en el Kurdistán. Es atribuido a un Darius, pero en realidad es el lugar de las cenizas del Dios Alexandre o Dios Be, vencedor de los Paios en Troia. Fue el Jerusalem de la época:
##1ª línea
- ERESI IRUTZIE (sí, lo pusieron aquí) BE IOBATTS ANDI ZAR
* Canto fúnebre al "Be Iobat / primer Dios - gran Zar" de Irutzie. ¿Genitivo sajón en Irutzie?
- SE BIZIERU ZIRRIKI-MARRAKA ZIRIKATU
* Es nuestro modo de vivir (¿bizieru?) que da vuelta, estimulado (¿zirikatu?) por
- NAGUSI IURRI ZEMAI ZEGOTZE BIZITZEZ GOGORREZ
* el Nagusi Iurri quien (no está explícito, creo) amenazó (¿zemai?) colgarlo a viva fuerza (bizitzez) en su residencia, 
- GOGOBETZE GOGO-IZAN ERRUZ
* Satisfaciéndose (gogobetze) el gusto en abundancia. Erra era hacer.
- NAGUSI ZAI EGON AINBIZI BI IRI-NAGUSI
* El Nagusi te (¿zai?) estuvo (¿egon?) aguardando nervioso, por el camino (bi) hacia la Capital.
- ERE IURRI ZEMAI ZEBATU IO IOBAT
* También Iurri amenazó (zemai) domar a golpes a IOBAT (no sé je je).
- ZIRRIKI-MARRAKA ZIRIKATU BAT-TZ GAIN BERRI
* dándole vuelta, provocándole (¿zirikatu?) en la próxima reunión del Alto Congreso (Asamblea = batzar, ¿genitivo sajón?; berri = nuevo, en Euskera moderno),
- GOGO BETEZ IKUTU GOGO-IZAN ERRUZ
* hablando abundantemente de (todo lo que le venía en gana = el gusto en abundancia).
##IOBAT acabó en Jehovah. IRUTZIE son los pueblos de los Reinos de KARELIE, UKRANIE Y GALITZIE (iru = 3 creo), que bajo la dirección de Alexandre como Zar, vencieron a los Paios en Troia. De Irutzie a RUSSIE. Dar la vuelta = ahora mandan los paios. ¿Nagusi Iurri es el egitano que mató a Alexandro? Recibió monedas de oro de Teodos (nombre terrible) y tuvo la osadía de amenazar a Alexandre.
- "Por el camino de la capital": Babel con Damasco. Trataron de envalentonar a los militares y gentes del pueblo, ofreciéndoles monedas de oro y plata para que ayudasen a prender a Dios BE, y se mostraba nervioso frente a esta tarea muy difícil y arriesgada; el hacerlo - En la próxima reunión del Alto Congreso, expresar lo contrario de lo prometido a Dios (pasar de defender al BE, a matarlo).
##El telediario ZIRRIKI-MARRAKA la verdad.
####00906Espiritualidad.txt  ####Espiritualidad. Introducción:
- La salud va más allá del cuerpo físico (las enfermedades tienen una causa psíquica, y hasta es posible que los golpes y caídas también estén programados, porque te sentías culpable, te infravalorabas...).
* Hay que cuidar los flujos de energía (pasa por los chacras, y se pueden limpiar).
* La práctica espiritual (incluye la introspección, que es lo único que quita ruido en la comunicación con "el todo") tiene múltiples objetivos: aumentar la intuición espiritual (no animal como tienen ciertos signos del Zodiaco), ser incorruptible (sabes si alguien quiere venderte algo que no necesitas)... Mientras que la represión te maneja inconscientemente, el ego malo (crece al ritmo de la zona de represiones) son tretas que te permiten rechazar la evidencia (protege las mentes débiles).
- La parte mala:
* Las élites nos quieren ocultar nuestra naturaleza / poder: en la escuela nos bloquean el hemisferio derecho con intelectualidad.
* Boom de falsa espiritualidad en los últimos años: el mensaje de Nueva Era (flotar, fluir, ser vago en la introspección) se transmite muy rápido, y hay muchos escritores famosos que la defienden, como Eckart Tolle (son del gusto de las élites, que son satánicas).
- ¿Hay relación entre tu misión y lo que te hace sentir bien y no te daña en cada etapa de tu vida?
- La zona instintiva es la línea horizontal justo por debajo de la nariz (si la tienes muy larga, te controlas, como un psicópata o uno de tierra je je). Debajo de los ojos, la emocional (no te das si es muy larga, eres mala gente; habrá excepciones digo yo). Mitad de la frente, "racional" (para ser racional hace falta intuición y consultar al corazón, aparte de ser lógico).
####Libro del monje vietnamita sobre meditación cotidiana. Yo aconsejo primero ser feliz, ¿y ser comprensivo, sería después de reaccionar negativamente unas cuantas veces y desreprimir?
- libro01:
* El individuo (MEJORADO REALMENTE) puede mejorar la familia, la familia, la comunidad...
* Thich Nhat Hanh. Hay que vivir el presente (y ver cómo respiramos): advertir el azul del cielo... 
* Parar ante un semáforo es bueno para descansar, recordar el objetivo...
- libro02:
* Si no eres dichoso, nada podrá hacerte realmente dichoso hasta mejorar tu interior (además, la psique determina tu éxito).
* Si no eres capaz de sonreír, imagínate la sonrisa en las cosas, y la sonrisa volverá a ti tras dos respiraciones conscientes.
* Inspira y piensa: inspirando tranquilizo mi cuerpo, espirando sonrío, vivo el momento presente, sabiendo que es un momento bello. No sabemos parar de pensar. Para colmo (y eso lo digo yo) necesitamos constante estimulación sensorial.
* A veces preferimos ver programas horribles en la televisión (dejándonos guiar / moldear por mentes "criminales"), que enfrentarnos a nosotros mismos.
* Posición de loto: llevar cada pie al muslo contrario. Espalda erguida, ojos entrecer
- libro03:
* Comer: la familia debe ser capaz de mirarse y sonreírse. Con unos segundos basta. Podemos pasar un tiempecillo en silencio. Y es mejor hablar de la comida y de estar juntos, que de defectos. Y yo, a veces, me preguntaba si la cantidad de pan que yo había cogido y la cantidad de cocido, casaban, y comía rápido para averiguarlo. Piensa en abundancia, que puedes desperdiciar algo.
* Lavar platos: se sufre más pensando en que tienes que lavar los platos, que lavándolos.
* Caminando: podemos detenernos a ver las cosas bellas del camino.
* Con instrumentos: acompasa el uso con la respiración, te cansarás menos. La gente que maneja la guadaña lo hace, y están meditando.
- libro04:
* Cuando no nos duelen las muelas deberíamos apreciarlo en el presente, y así, cuidamos mejor del futuro, apreciamos lo que vale.
* Cuando sonreímos en soledad, esa sonrisa es de verdad, es espontánea.
* Sala de respiración. No muy iluminada, decorada con sencillez. Campanillas, cojines o sillas, un florero que evoque la naturaleza. Imaginaos una discusión conyugal: el marido hace sonar la campanilla en la habitación. Los miembros de la familia llegan poco a poco a la sala, la reconciliación está servida. ¿Pero luego a dialojar elevado no?
- libro05:
* Es bueno respirar, e identificar y aceptar los sentimientos desagradables. Ni te aferres ni los rechaces, afróntalos ("hola miedo"...).
* Cuando nos enfadamos, no tendemos a concentrarnos en nosotros mismos, sino que preferimos pensar en aspectos odiosos de la otra persona... y más aumenta la ira entonces. Cuando exteriorizamos la ira, a veces sólo sirve para interiorizarla aún más. ¿Entonces habría que llorar?
* Cuando alguien nos hace daño y no sabemos por qué, y además nos enfadamos, se forma un "nudo". Si el nudo dura, es cuando es difícil de deshacer. Para sanar, nos podemos hacer preguntas del tipo, ¿por qué me siento mal cuando él dice estas cosas (o no contesta)? ¿Qué hay en mi pasado que no soporte?
- libro06:
* Para trabajar la compasión, empezaremos con algo fácil (poco sutil): alguien pobre, oprimido, enfermo... Pero no estar mucho tiempo, que tu Norte / objetivos, requiere otro tipo de energía. Luego iremos con los que aparentan no sufrir. También hay que ver el sufrimiento de quienes nos hicieron daño.
* Para la reconciliación no necesitaremos ni que la otra persona esté presente. Nos reconciliaremos con nosotros mismos, y la otra persona advertirá nuestra actitud.
* Abraza e inspira y espira tres veces: tu alegría se multiplicará por diez. Antes de abrazar, volver al presente con otras tres respiraciones (disfrutaremos más). Si al abrazar sientes un vacío, puedes golpear suavemente la espalda de tu amigo. Cuando abraces, concéntrate, si no no valdrá.
* Los pies deberían estar en contacto con el suelo.
- libro07:
* Si no podemos ser paz, no podremos hacer nada por la paz, ¿eh activistas rabiosos? NO tomes partido por ningún bando en guerra.
* A veces es bueno fundirse con otras realidades, sin pensar de antemano que tus hábitos son mejores. Prueba.
* No acumules riquezas. No dirijas tu vida a la fama, placeres sensuales... Vive con sencillez y reserva tiempo, energía y recursos materiales para los demás. ¿Nada de agendas apretadas?
* Trabaja con las manos (es naturaleza).
####LIBRO DE MARC:
- Conglomerao 1:
* Calmado, la energía se usa mejor. ENTONCES, ¿TAURO NOS LLEVA VENTAJA?
* Creo tener 2 espíritus guía, la del trabajo y la de socializar.
* Puedes librate de los "pegañosos" menos poderosos alargando los brazos juntos, e imaginando que lanzas energía con los puños?
- Conglomerao 2:
* Chemtrails: la porquería que queda en el cielo puede servir para producir hologramas (dar miedo en el futuro, un Cristo gigante...).
* El arte de un príncipe es hacer el bien personalmente, y el mal con esbirros.
* Canalización: un paciente obtiene datos sobre su misión (u otro tipo de información) con la ayuda de un terapeuta y varios seres incorpóreos. Terapeuta y paciente, están echados. El guía espiritual del paciente se muestra con cierta imagen que estimula al paciente en particular (un cuadro...). El terapeuta lo describe. Seres incorpóreos pueden activar el chacra coronal del paciente (y con el frontal, mejoran la comunicación con el guía: le transmiten ideas, sentimientos, imágenes...). Más: paracirujanos (hacen que la energía fluya correctamente, armonizan chacras... según lo que diga el terapeuta), anestesistas, enfermeras, e incluso chamanes con animales extrafísicos. ¿Y máquinas dando energía a las 2 personas?
- Conglomerao 3:
* Proyección astral. Una ilusión emocional puede hacer que se regrese. Una ayuda puede ser la descoincidencia miembro a miembro del cuerpo. ¿Que primero pienso en las piernas, y se van desprendiendo?
* A 1000 km de profundidad hay humanos muy evolucionados (su ADN está perfectamente despierto, y los de la superficie somos "diablos sin importancia"). El interior es un paraíso.
- Conglomerao 4. El 999 (pensado en negativo) podría ser destrucción; el 666 es lo mismo. ¡TAMBIÉN PUEDEN DECIRNOS SI ESTAMOS HACIENDO LAS COSAS BIEN! Son mensajes (matrículas de coche, la hora...) a los que los guías quieren que prestemos atención. ¿No debemos esperarlos, pensar en ellos, sino que surgen de casualidad?:
* Es parecido al pensamiento (realismo) mágico infantil (en la escuela ya se encargan de matarlo): te imaginas una aspiradora pa quitar la energía negativa de alguien...
* 123 (tus pensamientos son evolutivos / buenos), 3344... son ascendentes (bien). Treses solos significa "lánzate". Cuatros es el no. ¿Para todo el mundo?
* Resto números: 0 algo se ha completao, 1 atraerás lo que pienses, 2 vas bien (777 es felicidades), 5 va a haber cambios, 6 no te preocupes por lo material, 8 no pienses trabaja, 9 trabajo casi completao haz el esfuerzo final.
##Cosas de Marc:
- Una persona manda energía a otra. Con la intención basta. Puedes retraer y soltar las manos cuan mago de película. Incluso podemos imaginarnos una pelotita entre las manos, ¡hala, Street Fighter II!
- La gente no sabe estar consigo misma (grandísimo gozo...), busca otros para llenar su vacío.
- Depresión (se da porque tu cerebro necesita descansar, te estás curando...): llora, desahógate lo que puedas, haz cosas (empieza), y te entrarán las ganas. Pero descansa al poco.
- El chacra más alto (corona) no es tipo "barra de empujar y tirar" (como el mental, que puedes dejar lúcido a alguien con alzheimer por un rato, para que haga introspección...), es de abrir y cerrar (y es como un cono).
* El quinto se refiere a lo que callamos y no decimos (¿de ahí los dolores de garganta no?). ¿Y si reducimos nuestra necesidad de contar cosas? También tiene que ver con el más allá (ver mucho).
- Los árboles tienen miedo, sienten. Algunos pequeños tienen complejo de inferioridad. Un árbol empezó a tener miedo cuando talaron a sus vecinos. Se comunican entre ellos y aprenden. Marc les hace preguntas.
- ¿Con 50 lecciones de vida ya no te quedas en La Tierra (demasiao evolucionao)? ¿86 o por ahí es el máximo?
- Un ente espiritual puede corresponder a varias piedras, briznas de hierba... Todo está espiritualizado.
- ¿Las ciudades son trampas antiespirituales? Pero adorar a la naturaleza también es una trampa (Nueva Era).
- Si te proyectas al dormir, necesitas dormir menos.
- Sueños: a veces nos dicen + - lo que haces en el plano astral. Otras, son construcciones de los guías para que aprendas (¿y no de los entes "chupópteros"?). Y los guías repiten... ¡y pueden hacer que recuerdes mejor el sueño!
- Algunos ancianos antes de morir se espiritualizan un poco. ¿Merece la pena escucharlos en general?
* Si la persona se muere en paz, no hay residuos energéticos, ¿cáscaras? Otra cosa es morirse con miedo o dolor: tras morir, podría fundirse una bombilla, pero aunque te chupen energía, va a ser poquita siempre (los demonios sí que chupan). Es + fácil mover energía si estás muerto.
- Se puede curar a distancia.
- Reprogramación cuántica (fibromialgia, dolor de muelas, diabetes (falta cariño, no querer ver...), artrosis (rabia contenida contra alguien...)). Realismo mágico en la RC:
* La zona de trabajo son 50 cm (rodeándote), y luego hay otra donde los guías descargan energía de varios tipos para que el terapeuta trabaje con ella (aspiradora de energía densa... La intencionalidad confiere propiedades a la energía). La araña tejedora repara, el hormigón rellena con buena energía, placas solares para atraer energía en el futuro, electroimanes para alinear neuronas y no dar tantas vueltas a las cosas. Un minisol para el corazón, para que la persona se quiera y sane emocionalmente.
* A veces no se nota dónde está el fallo. Hay que arreglar otros antes (como con la psique).
* Diagnóstico: energía densa en la barriga y, ¿larva astral en la cabeza (aunque Marc me dijo que estaba libre de parásitos)? Y un trozo de corazón que falta, y que me pusieron.
##Cosas de Marco (La Última ReEvolución):
- Einstein dijo que la mayor parte de las ideas científicas básicas eran sencillas, fácilmente expresables y comprensibles. Eso quiere decir que alguien quiere meternos la idea en la cabeza de que para saber hay que ser raro, ¡fuera "expertos", piensa y júntate en la calle! La escuela, las guerras... son cosas de las MISMAS élites.
- Un chino construyó una nave y la destruyó, pues sería una distracción (debilita porque te acomoda).
- Oráculo I-ching: relájate para hacer preguntas a los espíritus que hay detrás, haz unas cuantas tiradas y guíate por los porcentajes (respuestas). Desea el bien y avanzar hacia la verdad. No lo uses a todas horas (es para empoderarte, no para hacerte dependiente). ¿Y si el maestro es suplanatdo por un demonio / espíritu burlón?
##Cosas de Marko (el del violín): escapó de los muros reales de Nueva Era, una falsa espiritualidad que se extiende como la pólvora, y sin nombrarla. Sentir (hedonismo...), estar alegre... ¡paparruchas para que te creas "etéreo y bueno"! Los sabios de verdad son más bien serios y quietos.
####Curar en general y gatos:
- Podología reflexiva influye positivamente en espiritualidad (glándula pineal...). Hay que tocarse los pies, ¡gracias Corte!
- Cosa de Marco y Valdeande. Vivir del prana (aire y sol) unos días (el cuarto día entras en beneficioso modo protección). Supongamos que son 3 partes, cada una de 3 días. La primera parte bebe agua, la segunda, nada, tu cuerpo empieza a saber que comer y beber es sólo una costumbre por así decirlo (al final es todo energía). Tercera parte: zumo de mala calidad. Para que el cuerpo siga pensando lo mismo.
- Espiritualidad y fatiga crónica: No deben autoculparse ni pensar que son víctimas (quejarse) de algo exterior que provoca su estado. ¿Escuchar en vez de decir lo que sufres o que te mereces cosas mejores?
- Mi sesión "Reiki" RQ (más):
* Guías incorpóreos que me protegen: una, para cosas técnicas (trabajo...), y la otra, para las relaciones.
* La ansiedad, que salga por los pies: ¿palmas p'arriba recogiendo energía, palmas p'abajo expulsar hacia los pies? ¡Hay que cuidar esa relación cielo - tierra!
* Vidas pasadas y presente: vida medieval de pordiosero con chinches y barro. Sastre: trajes muy bien hechos (para nobles), pero la gente no valoraba al 100%. Mecánico fino de trolebús (aquí sí que aportaba ser "tiquismiquis"). Vida actual: primera etapa en la Informática, segunda con conflicto interior, dudas y resolución, tercera parecida a la primera, pero con más consciencia, ¿programando robots?
* Vida que explica mi miedo / culpa (desconfianza, todos me van a dañar...): romana rica con miedo a esclavos (marido mató uno por mirarme mientras me bañaba o algo así). Vida actual: esperaba venganza, pero ya pagué por ello.
* Lecciones del alma: 30, Algo técnico grande, pero con relación interpersonal. 31, me respeto, sigo mis reglas. 32, relación con mujer, ¿u hombre?
- Ronroneo gatuno cura (entre 25 y 50 hertzios, bueno para la densidad ósea, aunque puede llegar a los 140 para el dolor, curación de heridas, músculos y tendones, sistema inmunológico, ansiedad, miedo a los problemas...).
* Sólo los domésticos sanan. Si duerme en tu cama de día, los espíritus malos no vendrán de noche, o él intentará defenderte. También puede acompañarte en los viajes astrales.
* El gato te dejará solo si su función ha terminado.
* Si un perro o un gato enferman, podrías tener demasiados electrodomésticos.
- Subir la vibración (matas parásitos astrales...):
* El ejercicio (en la naturaleza...) es más importante que la comida.
* Reducir la actividad mental.
* Coherencia (pensar, sentir, decir, hacer). Muchas veces nos hacemos pequeñas traiciones por el qué dirán, por agradar...
* Si tas saturao: palmas altura frente y como 10 cm separadas del cuerpo. Bajas lentamente, y vuelves. 2 ciclos. Si puedes hacerlo a diario, mejor.
- Casa sucia energéticamente (incluye constructores disharmónicos): mover muebles con frecuencia; mejor que no sean pesados, vive frugalmente:
* Hechos de violencia dentro del hogar, ¿el silencio también es violencia energética no? Enfermedades durante mucho tiempo. Hacinamiento, desorden, suciedad, cosas que no usamos o rotas. Los espejos negativos absorben bajos astrales. Limpiar energéticamente con incienso. Exceso de aparatos eléctricos en el mismo lugar. Casa sobre: cementerio, restos arqueológicos, campos de batalla, funerarias, hospitales, mataderos, geriátricos, cárceles, tanatorios... Gente que nos envidia... entra en nuestro hogar. Carga y mucho. Cenizas de los difuntos (o velas por ellos). Animales enterrados pueden atraer carcasas de animales. Animales disecados decorativos, no, por favor.
* Señales: mucho frío siempre (hay seres). Mal olor fuerte sin motivo aparente. Se estropea todo a la vez. Humedades, las plantas mueren rápido, los niños se vuelven muy rebeldes. La economía empieza a declinar. Depresión, bajones emocionales. Dificultad al respirar, presión en el pecho, dolores de cabeza sobre todo en la coronilla, cansancio excesivo, dolores de espalda.
* Consejos: ventila y que entren los rayos del sol también. Frutas frescas en la cocina o el comedor. Y plantas de interior. Limpia el piso con sal y agua, aprox. 6 cucharadas en el cubo. Cactus sin pinchos en interior, con pinchos, fuera. Música relajante. Aromaterapia, ¿sirven los pulgos de naranja frescos?
* Consecuencias: graves problemáticas de confusión mental e incluso reducir significativamente el potencial de trabajo, la creatividad...
####Comportamiento:
- Ansiedad es humanidad. Los psicópatas no la tienen (al menos como nosotros). Y después de la lección anterior sobre casas, no me extraña que hubiesen muerto tantas mujeres en Conserjería de la EOI (Mieres).
- Sobre gatos: nos enseñan que el amor es libre, no sumiso, respetador de las diferencias y lo ajeno.
* Primero, conquista la confianza del gato. Luego, aprende a respetarlo. Él te demostrará afecto cuando esté preparado. Si tienes alergia a los gatos, tienes dificultad para dejar entrar el afecto a tu vida.
- Ser yo un poco más equilibrado (y quien pueda):
* Noticias, violencia... crean sensaciones que producen substancias químicas en el cerebro que nos hacen funcionar mal en general. Ver la tele antes de acostarse o al levantarse es fatal, ya que nos encontramos sugestionables, debilitados e irracionales.
* NO comuniques tus insatisfacciones al momento. Primero reposa, y verás cómo el problema es menos problema ("mirar las nubes", hará que llegue algún tipo de solución). Luego sí puedes contarlo, si es grave. Agradece lo bueno y comprende y acepta lo que te hace daño, sin forzar al otro al cambio.
- Steven Spielberg: el Mensaje de ET es profundo. Concibe al niño como la supremacía del ser humano (y tiene razón, no tiene prejuicios, está menos contaminao, capta más cosas que el adulto). Todos somos uno (ET y Elliot). Sus pelis viejas son espirituales. ET toca a Elliot en el tercer ojo: estaré aquí mismo.
- Bueno:
* Tener las energías del cuerpo equilibradas influye en la bondad de los sentimientos. ¿El prekriya "nadi-shódena" lo logra? ¿Y los nuevos románticos (Spandau Ballet...)?
##¿Por qué creéis que todo el mundo conoce a Freud más que a Carl Jung (que también era algo elitista; usa hamer para ver la causa de tus enfermedades)? Porque Carl Jung era peligroso para las élites, era, como dijo mi amiga Anabella, un psicólogo espiritual, y yo creo que una figura digna de ser estudiada por todo el mundo.
####Energía:
- El agua graba las intenciones. ¿Bastará con mostrarle gratitud, o hay que hablarle?
* El agua tratada con buenas vibraciones es la medicina del futuro. No quiere Heavy (aunque 2 o 3 canciones al día, molan) ni música estridente. Le gusta la clásica EN GENERAL (sobre todo Mozart). ¿Su canción favorita es "Blanca y Radiante Va la Novia"?
* Al agua le encanta brincar por la naturaleza, por eso la de manantial es la mejor.
- Hay un estado anímico Neutro. Y da lugar a un sentimiento de felicidad, cosa que no tiene nada que ver con el sentimiento de deseo exacerbado de contacto, de relación, de proximidad, de atención, de sexo (amor en la sociedad occidental).
* ¿Cómo actúa el cuenco tibetano? Equilibra los hemisferios cerebrales, restablece el sistema endocrino por vibración de la hipófisis, limpia los chacras, desbloquea emociones... Se usan dando un pequeño golpe y haciendo girar la baqueta alrededor del borde (pero flotando un poco ésta). Podemos sostener una vela con una mano y ponerla dentro del cuenco sin tocarlo y, con la otra mano, hacer sonar el cuenco, así la vela se viste de esa energía positiva. ¿Descargar el cuenco? Agua al sol o velas alrededor. Elejir uno: fiarse de la intuición (que harmonice). Sobre mesa cubierta con paño: dejarlo inmóvil, y poner 2 dedos en el centro. Cuando esté quieto, golpéalo sobre el borde externo con su baqueta.
- El ambiente debe vibrar con la frecuencia Schumman (¿entre 5 y 10 hertzios?), ni más, ni menos. ¿Y tú, con muchas unidades bobis, como 20.000?
- Si no tengo fé en mí mismo, no lograré nada con el otro, necesito que el otro perciba mi fé. El bebé es sabio, pero el "tú no puedes" paterno lo limita después.
- Necesitamos los agujeros de gusano para vivir. Si nos meten en una jaula de Faraday, moriremos con el tiempo.
####meditación en general y viajes astrales:
- Síndrome de la fisio-kundalini. Meditar (al principio puedes sentir molestias) puede evitar este síndrome:
* El estímulo molesta. Suele comenzar en los pies, y va a hasta la cabeza (en los epilépticos empieza en la lengua y va bajando). Puede haber violentos dolores de cabeza, pérdidas momentáneas de memoria, desorientación general... Se trata de individuos en los que los procesos de evolución ocurren de forma acelerada. A veces son tildados de deficiencia mental (pídeme que siga un puntero láser).
* En algunos casos, la iluminación tarda en manifestarse, y hay cefaleas persistentes. Cuidado con el trayecto en avión, las microondas...
* Roberto Assagioli: el síndrome kundalini se da en el proceso de unificar el cerebro espinal y el vegetativo.
- Meditación limpiando: se debe hacer a primera hora de la mañana. Si empezamos en silencio, habrá paz en el corazón y la mente estará despejada. ¿Dar las cosas que ya no te son útiles, y recibirás lo que necesitas?
- Rezar un rosario es saludable: na na na na na (timbre alto) contigo señor (timbre bajo); ni ni ni ni ni contigo señor... Al final se hace una especie de yoga. Tiene un efecto parecido a cantar OM.
- Meditación Big Mind de Genpo Roshi: "samadhi" (enfocarse unos 6 cm por debajo del ombligo): penetrar en el objeto en el que te acabas de concentrar y fundirte con él.
- Técnicas viajes astrales. Los depresivos atrerán malas energías en el viaje. Estando el cordón oscuro (o vibrando), hay que volver (peligro muerte):
* 1. Tumbarse cama brazos separados, respiración cada vez más lenta (siempre profunda), muy relajao pero bien consciente. Empiezo por cabeza a contraer todos los músculos. Podemos visualizar ir a un lugar: mar (por ejemplo) + sentir (olor yodo, agua pies...). Una vez hecho visualizas que te hundes en el colchón o que levitas hacia arriba, pero buscando sensación de livianidad. Perderemos los sentidos.
* 2. Centra atención en punto cuerpo, como el tercer ojo. Podemos visualizar un cono de energía que gira muy rápido.
* 3. Girar sobre uno mismo, sentir vértigo y acostarse. ¡Lo hacíamos de niños!
* 4. Visualizar en una pared una puerta que se abre poco a poco y despide una gran luz. Requiere dedicación y perseverancia.
* 5. Japonesa: visualizar el lugar de la persona amada con mucha intensidad.
####Tipos de almas:
- Alma recién nacido. ¿Pruebas de supervivencia? Su experiencia de la sexualidad es animalesca, debe enseñársele lo que es correcto y lo que no lo es. Aprendizaje a través del sufrimiento. ¿Muchos son inocentes o místicos? Ya veis, místicos con almas poco evolucionadas.
- Alma bebé / niño (18 meses a 5 años) = encaja totalmente con la jerarquía de mando, y por eso llegan alto. Aprendizaje a través del dolor. Preocupado, fiel, orientado a la familia. Para ellos sólo hay una manera correcta de ser y hacer, careciendo de juicio propio. Se resisten al cambio. Su sexualidad les incómoda, sienten culpa y vergüenza. Tienden a ser obsesivos con los gérmenes y la limpieza. Operan más por emoción que por razón. No perciben que sus pensamientos, sentimientos y actitudes les causan problemas psicológicos.
- Alma joven (6 a 12 años) = complejo de superioridad. Aquí está la mayor parte de la gente. Aprende con la pérdida. Generalmente, programadas para el éxito y con poca profundidad. Asuntos de poder, fama, dinero. Enfoque: "yo voy a ganar y además tengo razón y tú no". Están fuertemente identificados con su físico (y apariencias en general). Bloquean el tema de la muerte, que les horroriza. El hecho de creer que no regresarán les da el empuje y la motivación para volverse ricos y famosos. Frecuentemente no se cuestiona sus motivos. Promueve "el progreso" (podría ser el mal) y la producción. Presionador, encuentra lo que está de moda, y le agradan las maquinaciones para su propio beneficio. Explota el presente, ya que no existe el mañana.
- Alma madura (12 a 18): dominar las relaciones, desapareciendo el egoísmo bastante, y se es mucho más perceptivo. Aprende con la angustia. Los niveles previos son conscientes hacia el exterior y crean karma (negativo supongo). Se sienten vacíos e insatisfechos, ¿quién soy? ¿por qué estoy aquí?. Comienza a buscar la verdad. Cambio del poder (Chacra 3) a las relaciones equilibradas (Chacra 4). Siente intensamente cómo los demás se están sintiendo, y a veces no ubica la diferencia entre los demás y ella misma. No espera que otros estén de acuerdo con ella y desea que la dejen en paz. Así como el alma bebé desea una casa como las demás y el alma joven desea una mansión en la colina, el alma madura desea una casa que se pueda construir a su gusto. La habilidad artística se desarrolla al máximo. Frecuentemente eligen un compañero o relación que durará toda la vida. Intenso, emocionalmente explosivo, puede crear crisis exitosas y convertirse en víctima de ellas. Batallas internas: percibo cómo me ves y no sé responder a eso...
- Alma Vieja: aprende con el miedo / terror. Gusta de la soledad. Busca comprension profunda. Disfruta de lo sencillo. Encuentra que consigue mucho más de sus relaciones personales y experiencias que de sus posesiones caras. Considera sus luchas tan sólo como una parte de su camino. Puede leer bien a la gente, y su intuición suele acertar con lo que es bueno o malo. Te sientes conectado con ciertos períodos de tiempo. Ves lo racional de lo anticuado (quieres gente civilizada), y amas la verdad. Otros quieren derramar su historia de vida a tan sólo minutos de conocerte (pasa lo mismo con los psicopatas, les cuentas tu vida). Escucharás sin juzgar.
* Más. Desprendido del drama de la vida diaria (por aceptación, desrepresión...), dotado para la enseñanza. Buenos terapeutas. Prefiere trabajar para sí misma, con los horarios que le gusten, y generalmente le infunde a su trabajo un concepto espiritual. Puede parecer como flojo o lento. Puede dominar una habilidad sólo para recordarla y luego dejarla (esto puede ser desconcertante para otros). Lo importante es el camino. No te especialices. No se identifica con ser hombre o mujer, ya que ha sido ambos infinidad de veces en vidas pasadas. Las almas maduras y viejas tienden a tener más problemas de autoestima que las demás, pues son más conscientes de sí mismas (ven hacia adentro). Estos son la luz y los verdaderos líderes. Evita (seuele) los estudios superiores (universitarios) y aprende por investigación, experiencia y sobre la marcha. Antes de terminar el ciclo deben enseñar todo lo que saben por lo menos a una persona más. Personalidades difíciles (tienen que limpiar mucho la psique para salir a flote, su misión de vida es dura), y relativamente pobres (una pena).
- LAS EXPERIENCIAS DEL ALMA TRASCENDENTAL E INFINITA SE LLEVAN A CABO FUERA DEL PLANO TERRESTRE, SALVO RARAS EXCEPCIONES.
##SIETE NIVELES DEL ALMA (para cada edad: bebé...). Un nivel toma aproximadamente tres vidas para completarse. El ciclo entero (5 edades * 7 niveles) puede llevarse 35 vidas (mínimo) hasta 400 en el máximo de los extremos:
- NIVEL 1: se manifiestan dos tercios de la edad anterior y un tercio de esta nueva edad. Frecuentemente se "resbala hacia el nivel previo", piensas "¡Aaaay! ¿en qué me estoy metiendo?".
- 2: dilema interior. Se puede agrupar con el primero.
- 3  introspectivo, ermitaño.
- 4. el ser se siente a gusto, en especial si es alma bebé o joven. El alma madura no tanto, pues hay confusión. Se enfrenta uno al mundo exterior.
- 5. Se echa el primer vistazo a la siguiente edad del alma.
- 6. Suma de los anteriores. Con alma madura, el alma debe completar todo su karma (es difícil).
- 7. Generalmente no hay dificultades. Maestro para gente de "la misma edad" (sobre todo si es alma vieja).
####Chacras, equilibrado con mantras. Relajado, ojos cerrados, columna recta; centra tu atención en el color y la ubicación. La primera pronunciación / vez es en voz alta, y el resto en baja. Importante: deja girar en el chacra un torbellino de luz (sentido reloj; te lo imaginas) del mismo color que el chacra hasta que te encuentres mejor:
- 1. Rojo oscuro, entre genitales y ano. Da estabilidad y seguridad. El miedo lo bloquea, con desconexión de la comunidad, la familia, o de ti mismo. Eso provoca frustración, auto-indulgencia, inestabilidad emocional, baja autoestima, conflicto entre el apego y el dejar ir.
* Afirmación para equilibrar: yo soy uno con todo lo que es yo; estoy seguro de que soy amado. LAM (prolongar la m).
- 2. Rosa naranja. Base columna lumbar (entre hueso púbico y ombligo). Superar los obstáculos y actuar con integridad. La culpa lo bloquea, produciendo ansiedad, miedo, preocupación, luchas de poder, problemas financieros y de trabajo, celos, desconfianza, problemas emocionales límite.
* Yo me amo y me honro a mí mismo y toda la vida. MAM.
- 3. Amarillo / dorado. Justo encima del ombligo. Confiar en ti mismo y tomar plena responsabilidad en tu vida. Lo bloquea la vergüenza, creando victimización, necesidad de aprobación, estrés, enojo, frustración, miedo a la responsabilidad, culpa, preocupación, duda, problemas con el compromiso.
* Yo soy el creador de gran alcance de mi realidad y me encanta. RAM.
- 4. Verde esmeralda. Justo detrás del corazón. Compasión. Se bloquea con dolor y pena, provocando insensibilidad emocional, pasividad, imposibilidad de perdonar, sensación de pérdida, dolor.
* Yo soy amor y aceptación incondicional. IAM.
- 5. Azul zafiro, parte posterior de la garganta. Creatividad y expresión. Se bloquea con las mentiras que nos contamos a nosotros mismos (¿aceptamos mentiras porque casan con lo que tenemos dentro, que no podemos cambiar?) creando estancamiento, obsesión, falta de expresión, indecisión, miedos y fobias.
* El poder de la elección es mío. Puedo aceptar algo como verdadero o falso en vez de tragármelo. JAM.
- 6. Azul índigo, frente. Intuición. Se bloquea con la ilusión de que estamos separados: miedos, fobias, falta de concentración y disciplina, falta de juicio, confusión, pesadillas, ¡esquizofrenia!
* La verdad es para bien, es seguridad a largo plazo, no debería doler. OM / AUM (elige).
- 7. Violeta blanco, corona de la cabeza (por encima de la física). Te une al todo. Se bloquea con el apego a todo lo que pertenece al mundo de las formas: pérdida de propósito y de conexión con el todo, mente cerrada, depresión, preocupación.
* Yo soy uno con el momento presente. SILENCIO.
####Lazos emocionales etéricos. En principio no hay apego (con apego, puedes llegar a pensar que no encontrarás a nadie igual, y realmente estás "bajo un hechizo"; antes eras libre; sólo hay que aprender que el optimismo suma, creer es crear). Podremos sentir lo que siente el otro, incluso el dolor físico. Incluso tras la muerte puede seguir el vínculo. CORTAR LAZOS (y cuidado con buscar a otra persona para tapar una dependencia emocional):
- Cuando es imprescindible cortarlos:
* Cónyuge fallece. Separación (también padres e hijos, y entre amigos) muy dura. Un ser muy importante para nosostros muere, y creemos que no hemos hecho lo suficiente por ese ser, y han quedado temas pendientes.
* El amor se acaba y ha habido maltrato (incluye psíquico claro).
* Hemos sufrido de chicos por las relaciones familiares.
* Si uno confunde el amor con la codependencia o asume la responsabilidad de la felicidad de otros, eso puede evitar que se corten esos cordones. La relación sana (el lazo se corta con facilidad) nace de los chacras superiores (4-7).
- MÉTODO ROMPER LAZOS:
* Silla, sentado cómodamente. Silencio, luz muy tenue. Profunda inspiración y cuenta mentalmente del 10 al 1, ¿en la espiración)
* Visualiza al otro frente a ti, e imagina sus chacras iluminaos (y los tuyos). ¿Qué te llega?
* Visualiza el cordón con tus manos o unas tijeras. Antes de cortar di: ahora corto este cordón que nos une, para que ambos seamos libres. Mira directamente al otro a los ojos y di: ahora te dejo partir desde el amor incondicional, para que tú continúes con tu vida y yo continúe la mía (es así de fácil, como pasar de las noticias del telediario y pensar en crear, imaginar cosas bonitas...). Eres libre, al igual que yo soy libre. Es bueno visualizar que ambos sonreís, con afecto y aceptación, y luego cómo el otro se da la vuelta y lo ves alejarse.
* Realiza una profunda inspiración y abre los ojos.
##Mejorar relación con el padre: le dices sin odio y si lo necesitas (quizás tras ver que tenías a tu madre en un pedestal, "por hechizo"), lo que te dolió de la crianza (a lo mejor sería bueno hablarlo antes con los hermanos, pero antes claro, tienes que hacer un trabajo personal...).
####EL JARDÍN ZEN:
- Ante una flor, percíbela, aspira su aroma, fúndete con ella.
- Nombrar cada elemento es dotarlo de significado (isla de la tranquilidad, jardín de la armonía, roca del atardecer...). ¿Y ves mejor al hacerlo?
- Al mirar árbol sin flores, percíbelas (futuro). Y al revés. ¡Movimiento!
- El jardín zen es una representación del cosmos.
####Libro de geometría sagrada. La materia está formada por toroides. El básico es un donut con "numeritos distintos" (i-fotones que iban en espiral hasta juntarse; si la espiral decrece, ahí tenemos la implosión / creación / fertilidad; con ayuda del éter, 2 ifotones crean un vórtice, y luego viene el toroide). ¿Antes del toroide viene "el tubo"? Unas pocas leyes:
- Construir "con phi" (número de oro o así) favorecería la paz mundial, la agricultura, la armonía corazón-cerebro, curación... El ombligo se relaciona con fi (tu estatura).
- La Tierra late (etéricamente): explosión + implosión. ¿Sólo hay que cambiar las líneas de fuerza? La vida de una persona puede ser explosiva (busca tenerlo todo, saberlo todo...) o implosiva (más sabia; introspectiva, usa sólo lo necesario, no le queda nada de adolescente...). Eso sí, a lo mejor la misión de una persona (misión fácil, de bajo nivel) requiere una personalidad joven.
- Líneas rectas e impares es masculino, curvas y pares, femenino.
- Si el aire frío seco penetra en el húmedo y caliente, hay tormentas (en este caso, carga positiva arriba de la nube, y negativa debajo, atraída por la tierra). ¡O lluvias torrenciales!
##Vamos introduciendo conceptos básicos de la geometría sagrada:
- Estructuras de orden y expansión:
* Pentaflor (el 5, femenina, implosión, ADN, centro de un huracán...): ordena energía y materia, armoniosamente. Las escuelas basadas en este principio son abiertas y no jerárquicas. NO hay un camino fijo, por lo que puedes conocerte a ti mismo, pero tienes que comprometerte con crecer interiormente.
* Flor de la vida (el 6): representa acumulación y replicación, es solar ("productiva" / materialista; lo solar puede ser también masculino; lo digo porque acumular es femenino). Si el alumno sólo acumula conocimiento, podría no terminar conociéndose a sí mismo.
- Estructuras sanas:
* Árbol de la vida (compuesto por tetraedro, hexaedro y dodecaedro).
* Fruta de la vida: a partir de ésta, el cubo de metatrón (dicen que protege). Metatrón: dodecaedro, cubriéndolo, icosaedro, luego octaedro, tetraedro y cubo (lo cubre todo). Esa forma de anidación es la forma del átomo de oro y del paladio, que reestablecen la fractalidad (curan el ADN) al ser disueltos en agua o sangre (pero en forma monoatómica). Somos más longevos (los centrómeros no llegan a ser tan chiquititos).
* Sólidos platónicos: tetraedro (fuego), cubo (tierra), octaedro (aire), icosaedro (agua) y dodecaedro (madera).
- El cuerpo electromagnético se cura con luz y sonido. El cuerpo físico, con poliedros. Los 13 toroides horizontales del cuerpo están vinculados a los 13 sólidos arquimedianos. El método Internal Coherence, indica el lugar y geometría necesarios. Curar es lograr la interconexión entre ondas de cerebro y corazón. Curioso, los indios lakota casi siempre están serios, y dan importancia a esa conexión.
- La teoría del caos (no sé muy bien cual es) y los fractales (la forma del todo está en las partes), pueden servir para hacer estudios donde las ciencias duras no pueden adentrarse. Los órganos sensoriales captan la geometría / topología infinitesimal. La salud depende de la harmonía. Pero poneos a decorar vibrando alto. El fractal en icosaedro (agua) es ideal para la harmonía y la sanación. Tú dale afecto. Y al crear tantos vórtices, es ideal para la vida.
- Gravedad: sabemos que la succión / pentaflor (aceleración de ondas electromagnéticas) nos da la masa / gravedad.
* Towsend Brown: en un condensador, los "gravitones" tan orientaos a la placa positiva (y si está encima, podemos lograr dispositivos antigravitacionales).
####DIMENSIÓN SUTIL.
- Elisabeth Kübler Ross demuestra el más allá, y enseña a morir, a aceptar la muerte.
* Daniel Douglas Home (documentado por William Crookes) levitaba, cruzaba paredes y puertas (desmaterialización física).
* Militares saben exactamente lo que una persona siente y piensa (entrenan).
* Si una persona puede contarte cosas de tu pasado (Marc) incluso viéndote por primera vez, no es difícil creer en espíritus.
* Al dormir seguimos trabajando los problemas, y por eso al despertarnos, encontramos soluciones (consultando con la almohada). 
- Cuerpos sutiles y áura:
* Aparato que ve tu energía. Si empuñas un vaso con licor, tu aura se resiente. Si bebes, es peor aún. Te dañas con tus pensamientos al quejarte...
* El cuerpo etéreo (sostiene al físico) refleja la salud física y los instintos más básicos. Si hay enfermedad, los colores se vuelven más oscuros.
* El emocional: rabia y miedo pueden permanecer y afectar a la salud. Colores brillantes y puros suelen indicar paz y emociones elevadas.
* El mental es amarillo, naranja... Amarillo brillante si se es altamente intelectual.
* El astral se une al físico por cordón plateao. Refleja nuestros deseos superiores y avance espiritual.
* Otros albergan memorias de otras vidas o de experiencias extracorporales. Hay uno que mide lo unido que estás al todo.
- Espíritus y similar:
* No se puede ¿o debe? someter a un anciano a regresión hipnótica.
* Muchos poseídos tienen mucha fuerza y exagerado deseo sexual. Se suelen reír a carcajadas.
* Espíritus mojos. Evita sitios donde predomine el alcohol. A Parce le da asco el alcohol, sólo olerlo. A mí me sigue pasando. En árabe "alcohol" significa "diablillo", debilita el áurea, y algool es una estrella maligna de Tauro. ¿Pueden formar quistes en forma de feto?
* Animales: perro ladra contra punto de la pared, al gato se le eriza el vello...
* ¿Tus contactos son "luz" o "sombras"? Las sombras piden, y si ofrecen, piden cosas raras a cambio (para crear discordia...): Los malos hablan pasionalmente (arrogancia...) y con seguridad. ¿Son por ello más convincentes? Ornamentan para disimular la falta de contenido. Estimulan tu vanidad con elogios. Los buenos dicen mucho en muy pocas palabras, simple e inteligible. Los buenos sugieren, no imponen al guiar / asesorar.
- Películas diabólicas:
* Exhorcista. El primer día de rodaje ya hubo muertes. Y el hijo de la dobladora de la niña asesinó a toa la familia...
* Poltergeist. La prota murió a los 12. Hubo más muertes extrañas.
* La profecía: antes del rodaje, el hijo de Greg Peck se voló la cabeza. Los animales usados se mostraron agresivos. Anton Labei, de la Iglesia Satánica (el satanismo funciona, y destruye), imploró que se parase el rodaje.
* La semilla del diablo (Polanski fue advertío por Labei, y los asesinos de Charles Manson mataron a su mujer).
####Alta tecnología:
- Transhumanismo (humanos robóticos). ¿Y si terminamos dependiendo de nuestros datos en alguna red, podrían "desenchufarnos" como entes vivos?
- Sabemos que las élites tienen en su poder la tecnología que nos van a ofrecer dentro de unos 30 años (para pervertir). Nos ocultan viajes espaciales, armas... Probablemente hay un proyecto de colonización en Marte:
* ¿El aire es respirable, y el cielo azul en la puesta de sol, y no rojo?
* ¿Los cohetes serían tecnología pa despistar, habiendo teleportación y otros dispositivos muy avanzados? NO se invierten millones para ver piedrecitas en un valle desolado. ¿La guerra de Vietnam fue un lavado de dinero pa financiar proyectos espaciales?
* La Unión Soviética logró posar sondas no tripuladas en la superficie de Venus, y se llegaron a realizar mapas y fotos. ¿Por qué hay tan pocas tomas reales, y nos presentan a Venus digitalizado, como pasado a dibujos de baja resolución? La NASA usa tecnología del año 69 para fotografiar y las fotos se retocan?
* Los cráteres lunares son artificiales (estudiaos por matemáticos). Los científicos que cuentan esto, se juegan el pellejo, no ganan nada contándolo (salvo la mejora de la unidad humana), lo hacen por honor.
- En las pirámides no se han encontrao momias. ¿Para levantar piedras se podrían usar rayos tractores gravitacionales en vez de ultrasonidos? Hay piedras ablandadas por todo el mundo (calor o método subatómico). Vaticano, USA e Israel, pidieron a Egipto que no pusiese un piramidón, ¿como un capuchón? encima de Keops, porque podría activar la pirámide, y entonces, los libros de historia, se notaría a la legua que mienten.
####VARIOS:
- Hay que morir en paz, sin querer vengarse, y sin odio. En otro caso, ¿te llevan a un lugar peor? ¿Morir con sedantes es antiespiritual?
- La esperanza no sirve (los políticos se sirven de ella, y tú no consigues nada), el universo no la entiende (el deseo emocional, sí).
* La envidia te empobrece. Si dices: mi vecino tiene mucho y yo poco, me siento indigno... mandas un mensaje al Universo para que le dé a tu vecino.
- Es bueno expresar los sueños antes de dormir (el subconsciente trabaja por la noche).
- La vida te pone con personas que te ayudan a cumplir tus misiones nobles, o que te ayudan a saber en lo que fallas. Por eso se dice que la casualidad no existe, y es cierto (o casi).
- Formulando deseos:
* Quiero, puedo, estoy dispuesto, voy a... suelen aportar algo bueno. Aunque suelen ser de nivel bajo. 
* Imaginar (ni con emoción) no funciona con aquello que queremos evitar (si piensas negativamente, se activa "La Ley de Murphy").
* Si implica cambio de actitud en otra persona, el deseo fracasará. Puedes dar energía positiva, o hablar con la otra persona sin insistir.
- Dar el pecho psicológico. ¿Es ponerse cerca del pecho del otro para equilibrarse?
- Seres tulpa (creaciones de mi imaginación que podrían "materializarse"). Blanqueadín (se acrga entes negativos) es primo de Ijí, el Dios de la risa.
- Expresando preferencias: no decir A es bueno / malo, o A es mejor que B. Sí que puedes concretar: A es más propicio que B para... ¿Se puede decir "esto me sabe mejor"? Yo creo que sí (me refiero sin decirlo a que despierta las endorfinas del placer).
- Superhombres:
* Win Hoff escaló el Everest en pantalones cortos. Con técnicas de respiración lo controla todo (sistema inmune...).
* Supongamos 2015. Mike Michelle Lotito (vaya nombrecito paio) se come un ultraligero (900 gramos de metal al día). Estado de salud bueno. LLeva mucho tiempo comiendo metal.
- Luna llena: la poli trabaja más, hay más nacimientos, sangre menstrual, y operar es más arriesgado. Y el agua tarda más en ser absorbida (riego del campo). Cuando la luz del sol nos viene reflejada en la Luna, eso es bueno para meditar.
- Los crathul sólo bajaban de las montañas pa robar niños: blancos, nariz roja (frío), ojos grandes y amarillentos (adaptación oscuridad), dientes afilados, pelo rojo (sangre). Los niños pequeños lloran con algunos payasos (algunos). ¿Está el payaso perverso en nuestro inconsciente colectivo / genética ancestral? Los col (paios comeniños) inventaron el circo de payasos (les iba bien por imagen).
- RH negativo: coeficiente intelectual muy alto, visión sensible, intuición, premonición, ojos azules, verdes o avellana, cabello rojizo, sensibilidad a calor y luz solar, sensación de no pertenecer, buscadores de la verdad, sentido de misión de vida, empatía y compasión por humanidad, ojos penetrantes, tienden a ser curanderos.
* Las élites quieren el soldado perfecto sumando sandre irlandesa e india americana: Chuck Norris.
- El tarot se ha prostituido (por cierto, no preguntes sobre salud ni sobre otra persona).
####01007aZodiaco características generales conócete y mejora.txt  ####ZODIACO Introduccion:
- El Zodiaco nos dice lo diferentes que somos, dependiendo del dia de nacimiento, y de como estaban los astros ese dia. Se puede considerar una ciencia estadistica (acierta casi tanto como su ciencia madre, la Astrología, que casi siempre acierta).
* Por lo diferentes que somos, competir no tiene sentido alguno, ¡somos complementarios!
* Tienes que "pulir" tu signo, para tener más éxito, ser mejor persona / más coherente...
##Nota: Escorpio es el "experto en Zodiaco", y Libra el que lo difunde (bueno, puede también un Escorpio con tacto).
####La carta astral es la mayor herramienta para saber de tu personalidad, habla de lo bueno que tienes y de lo que tienes que mejorar (bloqueos...):
- Si te cierran una puerta es porque otra puede abrirse, pero cierra tú la primera puerta mejor.
- La mujer busca su Marte (si es lesbiana dominadora, su Venus). Yo tengo Venus y Marte en Libra y Leo.
- Hipócrates dice que un médico no lo es del todo sin Astrología (es parte de la psicología). La carta es prácticamente infalible.
- Tierra y Agua son femeninos. Entre signos masculinos hay sintonía. Si hay mucha femineidad, se sienten mal.
* Aire (necesitan corrientes favorables) y tierra (tercos) no se llevan.
####Algunas características de los 12 signos:
- Aries: enérgico y, ¿un tanto frágil emocionalmente (de los que acaban machotes perdidos o psicópatas)? Parte de su lección de vida es descubrir cuales son sus limitaciones físicas. Ellos ven el mundo con preguntas y son inocentes.
- Leo: tienen que encontrar su propia manera / arte de crear y disfrutar. ¿Son jerárquicos muchos?
- Sagitario busca la verdad, y la acaba encontrando en lo espiritual. Comienza a sentirse empoderado mientras canaliza toda su energía a los problemas universales.
- Géminis: es curioso. Tienen la necesidad instintiva de integrarse en una estructura social y quieren romper toda restricción. Personalidad impulsivamente cambiante sobre su estilo personal.
- Libra: signo de las relaciones (muchos no pueden estar solos).
- Acuario: quiere ser libre y es autosuficiente. Cosas humanitarias y elevar la consciencia social. ¿Opera desde el intelecto, lo que le permite ser imparcial y desapegado?
- Tauro: mover la materia de la mejor forma posible. Necesita asegurar las decisiones.
- Virgo: perfeccionamiento, servicio a los demás (cuidado, enseña Psicología mejor que "dar peces"). La falta de locura y el celo familiar, son preocupantes.
- Capri: quiere llegar a la cima y mostrar al mundo lo que hacen. Con firmeza y dureza. Construirá cosas que duren para la vida futura.
- Cáncer: hogar y familia. Su sensibilidad puede convertirlos en psicópatas o hacerlos delinquir pasionalmente.
- Escorpio: busca su transformación en un ser ideal. Va al límite (objetivos, pruebas de vida...). Habla de la muerte. Tener sexo con fines de procrear nos conecta con la esencia animal.
- Piscis: amor incondicional. Nos enseñarán cómo desapegarnos de nuestra forma terrenal.  Valorarán los sueños, y el que sueña despierto / desea / imagina, lo tiene más cerca.
##Creativos: Leo, Tauro, Libra, Acuario, y los de agua.
####signos y esoterismo:
- Aries no cree más que en la ciencia (con minúsculas, mundo cerrado oficial), en lo tangible.
- Tauro sí que cree. Indagan, preguntan, anotan... para luego mentirte diciendo que son tonterías.
- Géminis cree profundamente en todos los temas esotéricos y los practica. Física cuántica, taichí...
- A Cancer le da miedo todo esto (y cree). Le gusta decir que son tonterías.
- Leo es muy espiritual y suelen estar metidos en temas de estos.
- Virgo cree un poco más que Aries.
- A Libra le atraen estos temas, aunque prevalece siempre el raciocinio, el pensamiento...
- Escorpio se mueve como pez en el agua en este ambiente (son de "subconsciente"). Ni siquiera se plantean ninguna duda, porque saben que esto es así.
- Sagitario es muy esotérico, y coincide con Escorpio en no plantearse dudas.
- Capricornio dice que sólo cree en lo tangible, pero sí que cree. En secreto son religiosos...
- Acuario es intelectual, pero sí que cree. Lo estudia y usa para manejar su vida y a la gente.
- Piscis. El mundo de los sueños y del subconsciente lo maneja muy bien. Sabe muy bien indagar en las personas, tanto intelectual como esotéricamente. En sí mismo, no tanto.
####ordenamiento respecto a cualidades.
- La capacidad de trabajo y la memoria no son indicadores de civilización (la cabeza fresca suele matar a la sutil). Ser feliz con poco, hacer cosas que te dan quebrantos por un objetivo sabio, y estar contigo mismo para ver el monstruo que tienes dentro, si. Y súmale el cuidar...
* ¿Y EL PRAGMATISMO++, LA LÓGICA+, Y VER CÓMO FUNCIONA EL MUNDO+++?
##AUTOCRÍTICA REAL / PROFUNDA. ADMITIR DEBILIDADES PARA CAMBIAR:
- ARIES (1 sobe 10). Le aterra la idea de aparentar debilidad ante los demás. ¿Y por eso es tan decidido?
- TAURO (2). Le cuesta cambiar y se sobrevalora laboralmente. 
- GÉMINIS (2). Realmente, no lo veo admitiendo debilidades, muestra su lado amable, y por eso no mejora.
- CÁNCER (3). NO suele ser muy autocrítico, más bien se victimiza, cuando su caracter no es fuerte. 
- LEO (3). Sabe en qué momentos ser orgulloso y en qué momentos mostrarse menos fuerte (con las personas más débiles que ella...). Pero eso de cambiar... 
- VIRGO (2). Ellos critican superficialmente. 
- LIBRA (3). Al final piensa las cosas que le dices, no inmediatamente eso sí, paciencia. Pero no es muy profundo, piensa más en la justicia externa (que es un engaño), que en que todo viene de la psique de uno.
- ESCORPIO (6). Se muestra orgulloso por obligación (sobrevivir en este mundo). En el fondo es una persona de una gran modestia.
- SAGITARIO (3). Desde pequeño se muestra orgulloso, y se nota en todo: hablar, caminar... El paso del tiempo lo hace modesto. 
- CAPRICORNIO (3). Puede ser tan orgulloso como modesto, todo depende del momento de su vida que esté atravesando.
- ACUARIO (4). Es bondadoso y modesto. Parece un poco distante a veces. Entonces es que se centra más en cuestiones globales / de futuro que psicológicas.
- PISCIS (4). Su sensibilidad lo hace cariñoso. Bastante modesto.
##EMPATIA.
- Signos de fuego. Lo miran todo "desde afuera". Piensan que si ellos pueden hacer algo, los demás también.
- Signos de tierra (ganan a fuego). Tratan de entender a los demás, pero no saben bien cómo (también miran desde fuera). Tratarán de buscarles explicaciones lógicas o racionales a las actitudes y comportamientos ajenos, sin entrar en la esencia, que es psíquica. Procuran ser generosos y receptivos, más no les gusta arrastrar problemas ajenos.
- Signos de aire (ganan a tierra). Cuando están lejos de la persona se olvidan del asunto. Siempre están considerando que los demás pueden lograr lo que ellos han logrado, y de no haberlo hecho, ha sido por falta de previsión, voluntad o capacidad (bueno, es semiprofunda esta frase). A veces se impacientan con los problemas ajenos, que no quieren cargar en sus espaldas, porque piensan que los demás están sacando las cosas fuera de proporción.
- Signos de agua. Los más empáticos, lo suelen miran todo "desde adentro" (Escorpio no es tan sientocomotú, pero sí tiene mucha intuicion espiritual). Existe una especie de afinidad entre los nativos de este elemento que les permite reconocerse inmediatamente entre sí (somos diferentes).
##INTUICIÓN:
- Los más intuitivos son los más empáticos. El Agua es el vehículo del inconsciente y el poder de la intuición espiritual.
* Cancer: muchos videntes y tarotistas pertenecen a este signo.
* Escorpión no tiene que esforzarse para descubrir por adelantado, lo que intentamos desesperadamente mantener oculto.
* Piscis puede ver con claridad los problemas ajenos.
- Fuego: su intuición instintiva llega con la fuerza de una explosión solar, pero a la vez, suelen distraerse con emociones más mundanas. Están en contacto con lo sutil, pero no saben a qué han venido... Yo diría que otra vez los ganan los de aire.
- Aire rige el pensamiento, la palabra y la inspiración. La intuición puede llegar tan fuerte como una ráfaga o, en otro momento, muy suave.
- Los menos intuitivos son los de Tierra, que es el elemento de la seguridad, la estabilidad y la disciplina. Les cuesta abrirse a las emociones, y su rasgo más predominante es el apego a lo material. Pueden despreciar al sabio.
####trabajo éxito:
- Agua: sentimientos, misticismo.
- Aire: guerreros, búsqueda de información / conocimiento del mundo material.
- Tierra: organización, dinero (y "modelado" de la materia"). Se puede aprender de ellos a tener una vida más exitosa.
- Fuego: mando y acción física. Muy exitosos.
##Éxito. El criterio principal es la fuerza espiritual (¿voluntad?), la resistencia a las adversidades y la capacidad de ir adelante:
- Fuego. Sagi: perseverancia y no pierden la cabeza ante el enemigo. Leo: para conquistar necesita apoyo y reconocimiento. Pero confían mucho en la vida (y la vida responde). Aries: no se controlan (anque cona scendente Tauro, ¿se vuelven calculadores?).
- TierraCapri: decididos, ambiciosos y consistentes. Virgo: cuando no aceptan el mundo tal y como es, van contracorriente. Tauro: piensan que todo es para siempre (¿y que no puede mejorar o emmpeorar?), pero al final, llevan relativamente bien los cambios.
- Agua. Piscis: desde su mundo de fantasía, esperanza y sueño, son invulnerables, y consiguen lo que quieren. Cuando Escorpio sufre, tiene tendencia a entregar el relevo, ¡ay sus emociones, que lo consumen! Confía en su percepción. Cáncer: tan sensibles, que necesitan a alguien al lado, o podrían deprimirse. Tambien tienen buen ojo.
- Aire (¿los menos exitosos?). Acuario: apunta alto y exige mucho de sí y de los demás. Libra: pierde el entusiasmo tal y como lo ganó. Géminis: muchas cosas a la vez, y piden ayuda. No se concentran.
####El trabajo ideal (en China las empresas contratan por signo, numerología, sangre...):
- Aries: empresarios, tienen mucha determinación. Necesitan alguien sensato detrás si llegan a director o jefe. Bombero, cirujano, mecánico, atleta profesional...
- Tauro (pacientes): ingenieros, agricultores y ganaderos. Confiable y leal, sabe trabajar en equipo: altos cargos ejecutivos. Artistas en general y jardineros.
- Géminis: periodista y la TV. Exploradores, escritores, comerciantes, traductores, publicistas.
- Cáncer: buenos para cuidar y animar shows. Medicina, farmacéutica o docencia. Nutricionistas, chefs...
- Leo: personalidad y don de mando. Gerentes, arquitectos, maestros...
- Virgo: gruñones, pero pacientes. Química, medicina, veterinaria, investigación y la ciencia materialista en general. 
- Libra: abogados, diplomáticos, asesores de moda o decorador de interiores, psicólogos y artistas.
- Escorpión: psicólogos o sexualidad. Médicos, investigadores, gerentes, ingenieros y detectives.
- Sagitario: Agencia de viajes. Maestros, fotógrafos, embajadores (internacionales...).
- Capricornio: dinero. Confiables y ordenados. Área militar e ingenieros.
- Acuario: arte, arquitectura. Geniales. Políticos, escritores, científicos, astronautas.
- Piscis: psicólogos, entienden el alma y son sensibles. Veterinarios, biólogos, artistas, médicos, músicos.
####trabajo compañeros:
- Aries. Intenta no llevarle la contraria y déjale hacer, de lo contrario empezarán los problemas y las discusiones en público. ¡De eso nada, a la calle!
- Tauro. Siempre querrá que las cosas se hagan como él dice. Si te ha cogido manía mantén las distancias.
- Géminis: hablador e inconsciente. Si tienes problemas, alude en todo momento al mal que te hace, y comenzará a tenerte el respeto que te mereces.
- Cáncer. Decirle a la cara los errores que comete uno a uno (si se enfada). Esto le hará alejarse.
- Leo: no dudará en pasarte por encima si le sirve para recibir los honores de los superiores. Déjarle a su aire con sus propias tareas.
- Virgo. No quiere intromisiones (se concentra). Comunicarle en público sus errores lo bloqueará.
- Libra encaja bien, y contagia inteligencia creativa loca / humanidad. Espera a que esté en fase gregaria para hablar y n le ofendas.
- Escorpio. No te metas con algo que le importe mucho. Criticarle en público.
- Sagitario: si no se siente favorecido personalmente, no dudará en boicotear. Demuestra que sabes de lo que hablas.
- Capricornio: tiene mal carácter y lo saca si se siente agredido. No parará hasta "tener razón". ¡Te jodes, no Capri!
- Acuario: Si no está motivado o inspirado, cargarás con el peso y querrá recibir reconocimiento. A la primera, ponle en su sitio.
- Piscis: recrimínalo con tacto. Quédate sin ampararlo para que descubra que no puede actuar por su cuenta y con prepotencia. e acercará de buen rollo.
####trabajo profesores:
- Aries: divertido, le gustará contar batallitas para chulearse, peligroso si se enfada, tenderá a poner los exámenes bastante difíciles, y a competir si es de Educación Física. Son un poco impacientes con aquéllos que no aprenden rápidamente (lo poco profundo), y quieren a los aventajados.
- Tauro: monótono explicando, paciente con los rezagados, no le discutas, tenderá a poner exámenes sencillos. Profe de idiomas. No son perspicaces en estimular a los estudiantes. Les agrada descubrir talentos ocultos.
- Géminis: en plan "colega", y le gustará que los alumnos participen. Hablará muy rápido, impaciente con los lentos, puede ser muy mordaz y sarcástico. Quieren que sus oyentes piensen constantemente fuera de lo estipulado.
- Cáncer: se le verá tierno. Maestro de Primaria. Si es profesora, en un día bueno, hará parejitas de novios. Mantendrá conexiones profundas con sus estudiantes. Quieren que sus estudiantes se sientan seguros y protegidos.
- Leo: se pondrá hecho una fiera ante el descontrol, y pondrá exámenes bastante chungos. No da clase, cuenta su vida. Está ávido de introducir nuevas maneras de aprender (para impresionar...). Clases divertidas y amenas.
- Virgo: muy técnico en sus explicaciones (suelo preferir la explicación técnica antes que el ejemplo). Pondrá especial atención en la presentación de los trabajos y los exámenes (injusto y superficial). Exigentes y poco afectivos.
- Libra: en plan "amiguete", le gustará que haya participación e incentivará los debates, habla despacio y claro, tardón corrigiendo exámenes, pero justo. Etiqueta o modales. Va acomodando la clase según el clima reinante. Se enfocan en el crecimiento del estudiante, ¿pero sin hablar de desreprimir no?
- Escorpio: si le caes mal (señal inequívoca de tu imoralidad), cuidado. Será bastante exigente. Hablando será calmado y pocos lo conocen (le gusta enseñar). Son profundos pensadores para el mejor desempeño de sus discípulos. NO va de amiguete.
- Sagitario: divertido, despreocupado, un poco despistado. No será muy exigente en los exámenes, pero tampoco descuidará que caiga el nivel. Apoya a la maestra Cancer. Regalan a sus alumnos cuentos y fábulas, enseñando una moraleja cada día.
- Capri: carácter seco y algo distante, directo al grano en explicar, MUY exigente, no tolerará a los vagos. Parece rudo, pero es un padrazo / madraza. Motivarán a sus estudiantes para que crean en ellos mismos. Ponen objetivos cada vez más inflexibles exigiéndoles más a los mejores del curso. Muchas reglas.
- Acuario: fascinante y fuera de lo común (incluye exámenes), los animará a tener criterio propio para ver el mundo. Amigo de todos. La originalidad es la clave para que sus alumnos quieran más.
- Piscis (de primaria). Se le verá inseguro y SIEMPRE dispuesto a ayudar a sus alumnos de todo corazón (los escucha incluso antes de clase). Desarrollo del potencial de cada alumno, trabajándolo casi de manera personalizada y haciéndolos sentir que se los valora como individuos. Pedirá la baja por depresión si la clase se vuelve "barriobajera". Quiere verlos desarrollar nuevas habilidades creativas.
##¡Qué buenos Libra, Piscis, Sagi y Acuario!
##Ya sabes, exige la fecha de nacimiento y moldea a tus profes. ¡Y las letras horribles son inteligentes! ¿Eh Virgo?
##Flecos: a la hora de pedir trabajo, Leo lo enseña todo (es difícil que no le cojan). Yo solía ir con miedo, decía una palabra, no me gusta venderme, y no sabía casi como hacerlo (ahora lo hago un poco mejor, pero sin pasarme ni valorarme de más).
####familia padres:
##¿UN padre Leo puede convertir en timidos a hijos capri-escorpio? Se exhiben. Los 5 mejores:
1. Capri: suelen establecer unas metas y objetivos realistas: división de las tareas domésticas, ser un buen ejemplo para sus hijos, prevenir.
2. Libra: pasará tanto tiempo con sus niños como sea posible, enseñándoles arte, música, o los libros más interesantes. Fomentará la cooperación.
3. Leo. Niños con lo que necesitan, pero sin ser mimados. Leo sabe resolver problemas, tiene buen humor y es un enamorado de las experiencias vitales.
4. Cancer: escuchar los sentimientos de sus hijos el tiempo que haga falta. Cálidos y cariñosos.
5. Tauro: comprometido y mantiene la estabilidad (¿no los deja ser ellos?). Suelen ser excelentes proveedores. Prácticos, también enseñarán a sus hijos "buen gusto".
##Más:
- Géminis. Quieres ser amigo de tu hijo. Te cuesta ser una autoritario. Puede ser confuso para los niños.
- Sagi. Muchas veces asumes que tus hijos quieren lo mismo que tú.
- Acuario: a veces se necesita más emoción o intuición para arrojar luz sobre la situación.
- Piscis. A veces juegan el papel de mártir y así manipulan, "¡después de todo lo que he hecho por ti!". Eso crea resentimiento. Da amor incondicional.
##Y mas:
- Escorpio se cansaría pronto de ser padre, con lo esencialista que es. Cuando hay tensiones, puedes dar mucho miedo (ya lo das en los mejores momentos). Recordar mostrar su lado amable casi siempre.
- Virgo exigiría demasiao en vez de animar (genera inseguridad al niño). Una pequeña alabanza tiene efectos muy positivos. Nunca digas "eres el mejor", sé objetivo.
- Los hijos del aries podrían salir más aguerridos y aniñados. Cuando un niño se porta mal, tu reacción suele ser ruidosa y enfadada. Hay un poco de egoísmo destructivo.
####Salud ¿Por qué engorda cada signo?
- Aries. Come rápido (tienes planes), y por impulsos.
- Tauro. No te ejercitas lo suficiente. Gula (no aceptar sentimientos / pensamientos). 
- Géminis. Demasiada cafeína y azúcar en la bebida.
- Cáncer. Te encanta cocinar para ti y la familia. Si picas: pedacitos de poco calóricas sandías...
- Leo. ¡Todo lo que engorda te atrae! Cuidado con picar.
- Virgo. Controlas bien tu salud. Entonces piensas que puedes comer lo que se te antoje. ¡Error!
- Libra: tiendes a ser muy cómodo y no preocuparte por la actividad física. Prefieres la buena mesa, la vida social activa... Mejor: patrones de alimentación, descanso y ejercicios.
- Escorpión. Comidas "secretas": mañana lo bajo en el gimnasio je je. Tiendes a picar, comer a deshoras, excederte cuando sales a un restaurante...
- Sagitario. Exageraciones a la hora de comer, ¿eso puede conducir a ansiedad (y comes más)?
- Capricornio. Poca variedad. Cuando comes "algo rico", y no lo acompañas de proteína...
- Acuario: inventas recetas con ingredientes no acostumbrados (el cuerpo grita), incluyendo elementos adictivos. ¿Y el raro "grasa + grasa"?
- Piscis. Retienes líquidos. Haz ejercicio, evita las bebidas con cafeína y substancias artificiales. ¡Para la retención de líquidos hay que beber agua!
####Salud Enfermedades mentales 7 signos zodiaco:
- ARIES. Pequeños tics, movimientos involuntarios de la pierna o manos. Tiene que saber parar un poco (o la ansiedad te matará). Contagia a todo su entorno, eso es lo peor.
- LIBRA. Autofobia: no ser capaz de estar consigo mismo. Debe aprender a quererse.
- Escorpio. Las sospechas o las historias negativas que genera pueden ser muy dañinas.
- Sagi. Cambia de lugar y se olvida de traumas, pero esto podría llegar a hundir los traumas (fuga disociativa). Nadie puede escapar de si mismo.
- Capricornio: recordar errores del pasado culpándose, tener miedos por pensar lo peor... Cuidado con la falta de sueño y la mala alimentación.
- Acuario. claustrofobia. Una pena, me encanta encerrarme en sitios angostos (soy Escorpio).
- Piscis. Los delirios de grandeza o episodios de imaginación intensos que confunde con realidad. Las mentiras son el primer síntoma de esta dolencia. ¿Y por la misma causa, son más propensos a padecer Alzheimer?
####Sociedad una fiesta:
* Quien vino obligado por sus amigos: Virgo, Capricornio, Tauro y Escorpio. Pero Capri suele disfrutar las fiestas cuando quiere ir. Todos signos femeninos.
* Trata de dar imagen molona siguiendo la corriente de los demás: Libra, Acuario, Cáncer, Piscis. Cáncer es aventurero.
* El "alma" de la fiesta (baila, bebe...): Aries, Leo, Sagitario, Géminis. Todo signos masculinos.
####Sociedad Los más dormilones (para cooperar hay que respetar las necesidades de sueño de cada signo): Tauro, Cancer (¿no dicen que tienen mucho que hacer?), Capricornio, Piscis y Escorpio. ¡Son todos femeninos!:
- Luego vienen Aries, Leo y Sagitario. Los de fuego.
- Luego Virgo. ¿Su cerebro es masculino?
- Luego los de aire. ¿Usan más el hemisferio cerebral izquierdo y por eso se recuperan antes? ¡La intuición es la reina de la inteligencia!
####FÍSICO SI TIENES ESTE ASCENDENTE (A MÍ ME MARCA CAPRICORNIO BASTANTE):
- Aries: buen desarrollo muscular, agilidad y resistencia. Soltura de movimientos. Estatura superior al promedio (¿Aries no es muy alto no?) y caminar de porte altivo. El rostro suele ser anguloso o huesudo. Labios poco carnosos.
- Tauro: más bien robusto / fornido. Cuello corto y grueso, hombros anchos y manos fuertes. Piel dura, gruesa, resistente. El conjunto corporal es armónico. Labios carnosos, mandíbula pesada o cuadrangular.
- Géminis: delgados, ágiles, longilíneos, de aspecto juvenil siempre. Nariz pequeña, delgada y en punta. Boca grande, labios finos. Estatura nunca elevada, ¡hala, que Géminis no suele ser bajo! Rapidez de reflejos. Dicción clara y veloz.
- Cáncer: tejidos blandos sin mucha musculatura. Hábitos sedentarios y caminar con indecisión. Gula. El rostro muestra una ligera expresión infantil y una actitud como absorta en sus pensamientos. Cabeza redonda, cabellos delicados y finos. ¿Altos?
- Leo: Formas alargadas, carencia de zonas adiposas, proporciones elegantes y armoniosas. Agilidad y rapidez de movimientos, pasos amplios y regulares, voz vibrante, fuerte y cálida. Expresión altiva y noble. Frente alta y amplia.
- Virgo: menudos y estatura inferior al promedio (los Virgo suelen tener estatura media). Fosas nasales pequeñas. Labios delgados. Movimientos controlados y ágiles, andar rápido.
- Libra: formas armónicas, piel delicada. Grasa en las caderas. Rostro ovalado, frente no muy alta, ojos grandes y expresivos con grandes pestañas, boca casi esbozando una sonrisa. Voz agradable, melodiosa y sensual. Mentón redondeado en el extremo. Camina con gracia.
- Escorpio: altura medio-alta, ¿sí (Escorpio, muy alto no suele ser)? Cabeza ligeramente cuadrangular, piernas relativamente cortas. Cejas levemente prominentes, boca más bien ancha. Mirada profunda y penetrante, tez un poco morena. Andar silencioso o sinuoso, voz fuerte, sensual y agradable.
- Sagitario: estatura medio alta (suelen ser altos los Sagi). Cuerpo atlético bien formado. Hombros amplios, espalda grande y desarrollada (buen tórax). Manos siempre grandes, caminar de grandes pasos, manteniendo la cabeza delante. Mentón ligeramente alargado. Ojos grandes.
- Capricornio: estatura superior al promedio (Capri no suele ser muy alto; ¡y yo soy bastante bajito, llego al 1.60, y gracias!). Cuerpo esbelto sin depósitos adiposos. ¿Las 4 extremidades, alargadas con respecto al tronco? Frente amplia ¿no alta?, poco pelo y prematuramente canoso. Nariz larga y delgada, boca pequeña y mantenida fuertemente cerrada (sí). Cuello largo y delgado. Mentón huesudo, algo afilado y levemente cuadrangular. Movimientos y caminar discretos. Habla lento y en voz baja (cí je je).
- Acuario: cuerpo ágil con porte elegante, extremidades inferiores altas y delgadas. Pelo lacio y tupido. Ojos muy grandes, expresivos, y a veces con una mirada magnética y encantadora. Rostro ovalado, alargado, carnoso, piel cara delicada. Acuario suele ser muy alto.
- Piscis: predominantemente formas redondeadas y tejidos blandos, pelo abundante, mirada ausente y soñadora. Piernas cortas y hombros anchos, manos pequeñas y regordetas. Frente espaciosa pero ¿baja? Labios carnosos y sensuales, con una nariz corta y de forma redondeada.
##¿Qué pasa si tu ascendente no te describe ni al 50%? Quizás tengas a Marte, Venus o La Luna en la casa 1 (el ascendente). Mira tu carta natal / astral.
####los 36 decanatos signo solar + tendencia:
- Aries:
* 20 marzo 31 marzo. Marte rige. ¡Aries con tendencia Aries! + aguerrido, confiado y arrojado. Te enfocas en tus deseos, que te ayudan a darte cuenta de quién eres. Tanta lucha puede impedirte que disfrutes las cosas adecuadamente. Yo añado: suele ser gente tierna.
* Aries tendencia Leo (rige el Sol): 1 a 10. Truco: el segundo de fuego = Leo. Más conciencia que el primero. Buscas el reconocimiento, necesitas brillar y alcanzar el éxito, te sientes muy bien por los méritos. Eres cálido, entusiasta y puedes contagiar ese calor. No debes abusar de tu suerte ni centrarte exclusivamente en ti mismo. Yo añado: pueden ser un poco durillos, pero no están mal del todo.
* 11 a 19. Regente Venus (yo me esperaba el de Sagi, pero bueno). Mayor facilidad para conciliar y reconocer puntos de vista opuestos. Buscas más la armonía y el equilibrio. Los sentimientos son tu motor, y valoras la belleza, el arte y cualquier expresión sensible. No olvidemos que los Aries de nivel bajo son propensos a torturar para anular, y si tienen esa "dulzura", pues se nota menos que torturan.
* Nota: Venus rige a Libra (y bastante a Tauro).
- Tauro: 
* 20 a 30 Abril. Mercurio (Géminis). Varían las actividades a las que se dedican. Incluso doble vida? ¿Éxito material comerciando / aprovechando oportunidades? Saben venderse y tienen labia para convencer al incauto. Secretamente valora más los pensamientos que los sentimientos y puede querer progresar en lo intelectual antes que en lo emocional.
* 1 a 10. Luna (Cancer). Su realización pasa por fundar un hogar y echar raíces en algún lugar de su agrado. Secretamente, pueden mostrarse más auto-suficientes e independientes de lo que en verdad son. Carácter estoico, muy estable y leal. Le da mucha más importancia a los sentimientos que los del primer decanato. La popularidad es posible si la persona ha nacido bajo este decanato; manejarse en grupos es una de las claves del éxito.
* 11 a 20. Saturno (Capri). Fuertes convicciones (Saturno es el planeta de la forma), que le dan la energía necesaria para conseguir sus propósitos. Al tesón y laboriosidad característicos se le suma la capacidad de sostener el esfuerzo por más tiempo, visualizando una meta más ambiciosa y posponiendo y postergando deseos menores en pos de ese objetivo mayor. Peligro de materialismo, pero suelen adquirir sólo aquello a lo que le darán utilidad y se comprometen sólo a actividades que saben que podrán hacer. Secretamente, a veces temen actuar por miedo a equivocarse o a que la vida los lleve por 
terrenos demasiado distintos a los planificados.
- Géminis:
* Mayo 21 a 31. Júpiter (Sagi). Estudios superiores, viajes y cualquier actividad que te permita expandir la mente y te aparte de las experiencias cotidianas. Optimismo jovial y a veces desmesurado, y adquirir conocimientos te trae sumo placer, mientras puedas compartirlo con otros o bajarlo a la tierra. Secretamente, consideras la vida como un viaje de aprendizaje, aunque seas visto como superficial por los demás.
* 1 a 10 de junio. Marte. Periodistas (deporte, enviados, los que se toman en serio la palabra, el discurso, y no temen defender sus ideas, incluyo llegando a pelearse con su interlocutor). Astuto, despierto, inquieto mentalmente. Secretamente, no tienes descanso para tus pensamientos: siempre estás pendiente del próximo paso a dar.
* 11 a 20. Sol. La inquietud intelectual, los resultados de los estudios y las investigaciones alcanzan alturas honorables. Mente brillante (estudiar o lo práctico; y para el comercio). Secretamente, tienes preguntas muy profundas que te haces a ti mismo, y que vas respondiendo con el correr de los años. Los demás disfrutarán de las respuestas que puedas darles.
- Cancer:
* Junio 21 a 1 julio. Venus, planeta de la simpatía, la armonía y el buen gusto. Muy afectuoso; no temes expresar tus sentimientos. Formar una buena pareja, y gran parte de la vida pasa por encontrar a tu "media naranja". Puedes ser un poco más materialista. Yo: ¿son los showmen (son encantadores)?
* 2 a 12. Mercurio. Un poco más racionales e introspectivos que sus compañeros de signo, con mayor facilidad para la palabra, comprender sus emociones y expresarse. Concretar algún tipo de estudio más o menos formal. Secretamente, te sientes incomprendido, o por lo menos te gustaría poder llegar más fácilmente a los demás. Estudia un poco sobre comunicación (pero no te pases de "vendedor").
* 13 a 21. Luna: emotividad, capacidad de protección, apego al pasado, a las tradiciones y los recuerdos, necesidad de tener un grupo de pertenencia. Muy receptivo a las emociones de los demás. Secretamente, sabes que puedes cuidar muy bien a tus seres queridos. La experiencia de la maternidad / paternidad será realizadora para ti.
- Leo:
* Julio 22 a 1 agosto. Saturno. Dignidad, valor, justicia y brillo de una forma muy concreta y constructiva. Transmites respeto con tu actitud y tienes una autoridad y liderazgo naturales, que los demás reconocen casi sin discutir, ¿salvo otro Leo? Secretamente, crees poseer la fórmula correcta para hacer las cosas bien y a veces puedes pecar de "altanero", pero tienes cierta idea de rectitud y disciplina (a diferencia del resto de decanatos).
* 2 a 12. Júpiter. Brillo especial, optimista en extremo y orgullo a veces desmedido. Debes expresar toda esa energía exuberante de alguna forma creativa, como en el teatro, el arte o la televisión. Te espera una vida llena de viajes y descubrimientos, y defiendes al débil.
* 13 a 21. Marte. Tienes un valor y ánimo inigualables. A veces puedes tener reacciones algo agresivas (pasa rápido). Estás dotado para el deporte. El liderazgo es reconocido después de algunas batallas demostrando lo que vales (este decanato vale).
- Virgo:
* Agosto 22 a 2 septiembre. Sol. Esfuerzo y disciplina para la excelencia, brillo intelectual, caracterizan a los virginianos de este decanato. Son más entusiastas que los nativos de otros decanatos del signo (el Sol confiere calidez). Destacarse en cualquier cargo que ocupen.
* 3 septiembre a 13. Venus. Carácter dulce y simpático (encantadores en su gracil expresión). Se esfuerzan por concretar sus proyectos (a veces trabajan más que sus socios) y por alcanzar una buena posición económica que frecuentemente logran gracias a los lazos que establecen. El perfeccionismo virginiano puede darse en el aspecto estético, llevándote a realizar duras dietas para verte bien.
* 14 a 22. Mercurio. La realización personal viene del estudio y de lograr pequeños éxitos en su profesión. Eres detallista, perfeccionista, analítico (a veces en extremo) y secretamente puedes esconder cierta frustración, que deviene de tener un ideal de ti mismo demasiado alto. Llevas una vida equilibrada para sentirte limpio y sano por dentro. Son rapidísimos pensando.
- Libra:
* Septiembre. 23 a 2 octubre. Luna. ¡Decanato matrimonial! O grupo... donde puedan aportar algo. Puedes alcanzar popularidad gracias a la Luna.
* 3 a 13. Saturno. Pudieron haber vivido infancias difíciles o haber tenido que asumir responsabilidades adultas siendo aún muy jóvenes. Eso forja un carácter fuerte, duro y consciente del deber. Secretamente, pueden guardar una profunda tristeza por todo lo que han debido postergar. Su seguridad está puesta desde el primer momento en sí mismos, en sus recursos, y no en el afuera.
* 14 a 22. Júpiter. Su vida está de alguna manera protegida por la suerte. Júpiter provee buenas oportunidades para triunfar, siempre y cuando no se exagere en la auto-confianza, o se tiren por la borda los logros conseguidos por querer más y más. Secretamente, los librianos de este decanato pueden sentir que su misión tiene que ver con el mejoramiento de la sociedad y tomar un papel más activo para transformar el mundo, ya sea por propia obra, o dejando un legado.
- Escorpio:
* Octubre 23 a 1 noviembre. Marte. Muy parecidos a los arianos (arrojados, fuertes, intensos, a veces egocéntricos, increíble fuerza de voluntad), pero también muy emocionales y a veces explosivos. En tu vida habrá luchas, muchas de las cuales vendrán como consecuencia de querer imponer tus deseos frente a los demás. Secretamente, puedes guardar cierto rencor hacia los que te han herido, pero eso viene de guardarte los sentimientos mucho tiempo y no exteriorizarlos apropiadamente, en el momento correcto.
* 2 a 12. Sol (proporciona eje para las turbulentas aguas escorpianas). Puedes encender un faro de esperanza y claridad aún en medio de las crisis (también para los demás). Puedes ser un gran terapeuta si te lo propones, ya que puedes bucear en emociones intensas –tanto propias como ajenas– y salir airoso. Puedes experimentar una realización sin igual si sigues ese camino. YO.
* 13 a 21. Venus. Pasión, romanticismo, sensualidad. Las relaciones amorosas son tu vía de realización. Parte de tus conflictos tienen que ver con la intensidad con la que encaras todo.
- Sagi:
* Noviembre 22 a 1 diciembre. Mercurio. Sagi tiene una visión de cómo debería ser el mundo perfecto. Mercurio incentiva mucho más la búsqueda filosófica. De pequeños, pudieron haber vivido muchos cambios de domicilio. Secretamente, pueden sentir en su interior que no vale la pena comprometerse "con la unidad", y así tendrán multiplicidad de vínculos y creencias a lo largo de su vida. Sí, Daviceño.
* 2 a 11. Luna. Disfrutas estar en constante movimiento; y si no te gustan los viajes físicos (aventuras sin dar explicaciones), al menos lo haces con la mente, conociendo lugares y culturas lejanas. Necesitas eso sí, un hogar al que regresar, o bien viajar en pareja, con amigos de toda la vida o con alguien que te resulte familiar.
* 12 a 20. Saturno. Puede que cuestiones las creencias que has heredado o, por el contrario, que las consideres como "ley". Puede aparecer un secreto rechazo por lo diferente (mejora eso).
- Capri:
* Diciembre 21 a 31. Júpiter. Capri se empeña en seguir las reglas y hacerlas cumplir. Este decanato se relaciona con La Ley. Eres ambicioso, gustas de forjarte y conservar una buena posición social y buscas el éxito en general. Secretamente, puedes sentirte algo sólo en este camino de ascensión, por lo que deberás cultivar buenas relaciones, además de una cómoda vida material.
* 1 a 10. Marte. La ambición, el empuje y la garra están todavía más acentuados. Este decanato puede, romper con las tradiciones o imponer las que quiera, subjetivamente. Secretamente, pueden guardar rencor a las personas que les han hecho daño. Elvis, Bowie, Mark Hollis...
* 11 a 19. Sol. Buscan mejorar lo social de alguna manera. Les espera la oportunidad del reconocimiento si es que aprenden a administrar su ego. Secretamente, puedes sentir que eres mejor que los demás y no temes demostrarlo de maneras objetivas. Perales.
- Acuario:
* Enero 20 a 30. Venus. Aprecias las buenas conversaciones, una rica cena y persigues la armonía en el hogar. Buscas el bienestar, la comodidad, el disfrute, y puedes tener alguna expresión artística. El amor está siempre muy cerca de la amistad, confundiéndose a veces. El ideal que secretamente persigues es el del amor perfecto, con la que compartas valores en común, sepa respetar tu libertad y que a la vez esté siempre allí para ti. Phil Collins.
* 31 a 9. Mercurio. Todavía más inquietudes intelectuales y mentales, aunque de repente pueden ser más emocionales que racionales. Exploras la vida, la sociedad y te identificas con todo lo grupal, lo que te da una sensación de ser más grande y de estar trabajando para un fin altruista.
* 10 a 18. Luna. Más emocionales que mentales. Puede llevar una vida variada, algo errática y con altibajos. Rebelde, inconvencional, y secretamente deseas ser protagonista de tu vida. Ideas "locas", pero atrayentes. Necesitas pertenecer a algún tipo de grupo o institución en la cual volcar sus intereses.
- Piscis:
* Febrero 19 a 1. Saturno. Ambición material y una mayor consciencia de su responsabilidad en la sociedad. Pueden sentirse secretamente tristes y caer fácilmente en el pesimismo, o sentir que ayudan a los demás pero que no reciben la ayuda que necesitan, o que son los últimos en recibirla. Solución: cubre tus necesidades, no te debilites, y la caridad, inteligente.
* 2 a 11. Júpiter (planeta antiguo de Piscis). Destaca las cualidades naturales de Piscis: entrega, empatía, psiquismo fuerte, humanitarismo. Júpiter tiende fácilmente a los excesos, a buscar exageradamente los placeres. Buen carácter y postura positiva ante la vida, que transmiten a los demás.
* 12 a 20. Marte. Carácter mucho más fuerte, resuelto y competitivo. Garra, empuje, a veces incluso de forma agresiva; pueden guardar un rencor o un enojo por mucho tiempo, hasta que aparece de manera súbita. Muy psíquicos, e influencian a los demás para conseguir sus propósitos, a veces ejerciendo presión, aunque no de un modo directo. ¿Piscis malo je je?
####01107bflecos y en negativo Escorpio y mis Némesis.txt  ####Flecos:
- Capricornio: Tiene fama de longevo. Cuanto mayor, más guapo / a. Elige bien a quíen sonreír y cuando (eso es lo bueno).
- Según la astrología, los signos zodiacales con más inteligencia son Acuario y Escorpio. Los acuarianos son personas muy analíticas, que tienden a desarmar los problemas para tener un entendimiento más profundo sobre ellos. Los escorpianos son más perceptivos que la media, y tienen más capacidad de evaluar y entender el mundo que los rodea. Las personas de Géminis también son muy inteligentes, mientras que las de cáncer y piscis tienen mucha inteligencia emocional. Todos somos inteligentes, y con algo que nos hace especiales.
- Comprendiendo a los Tauro (arreglando el 2 que les puse en autocrítica profunda je je):
* Tienen un gran sentido de la justicia (pero la justicia es casi un señuelo). Y son emprendedores.
* En una discusión, puedes hacer que reflexionen (Tauro no tiene un pelo de tonto) con buenos argumentos. Por otro lado son fieles en el amor.
* Les encanta la gente perspicaz, de mente ágil (punto negativo, es más distinguida la gente profunda o "médium"), que les haga reflexionar, que les sugiera diferentes puntos de vista; y les gusta la gente creativa.
####Los signos se ganan enemigos por:
- Aries, por su espontaneidad y ganas de hacer cosas diferentes: Virgo, Escorpión, Capricornio y Piscis. Los Tauro simpatizan con los Aries (y viceversa), ¿Y Cancer (el otro femenino) tiene algo ariano? Aries, me parece que no traga a Aries.
- Tauro, por ser algo pasivo, aunque se complementa bien con Aries.
- Géminis: difícilmente da su brazo a torcer.
- Cancer: cuando se trata de alcanzar metas, piensa que el fin justifica los medios. Libra no se lleva mal con Cancer.
- Leo: como signo de fuego, no lo piensa dos veces antes de disputarse el liderazgo por algo y si no lo logra prefiere marcharse. ¿A Tauro le gusta la protección de Leo? Escorpio no se lleva del todfo mal con Leo.
- Virgo: primero busca la perfección, antes de enfrentarse a los demás. Pueden ser pasivos a la hora de mostrar su potencial, aunque competitivos. Con otro Virgo, al cosa va mal (cada uno quiere "su perfección").
- Libra: Busca alcanzar sus objetivos sin miedo. Y a veces presiona.
- Escorpio: es competitivo (aunque suele contentarse con empatar, para bajar los humos, o que no gane alguien que no se lo merezca...) y vengativo (busca el equilibrio kármico; mejora con el tiempo, buscando sólo que el otro se entere de lo inmoral que es, Y escorpio acierta como nadie en ese sentido). Suele llevarse bien con Acuario.
- Sagitario: discute solo por aquellas cosas que realmente valen la pena. ¿Y la razón no es que no se corta un pelo con palabras feas hacia el otro, tenga o no razón, sea o no importante?
- Capricornio: calculador, siempre evita la confrontación. Libra no es su enemigo (también la evita).
- Acuario: no busca peleas.
- Piscis: Sólo confronta cuando se siente realmente lastimado. ¡Sagi no es enemigo!
##CON RELACIÓN A ESCORPIO, odio recíproco:
- Aries no piensa en la moralidad mucho, y no suele ser muy sofisticado. La vida me junta con Aries, como espejo de mi energía agresiva, a ver si mejoro.
- Sagitario: me parece un poco narci eso de buscar adrenalina, y prefiero mirar pa dentro. Pero pueden ser grandes amigos, ahí, sincerándose el uno con el otro para bien.
- Géminis. Son un signo suave (y Escorpio quiere respuestas) y "de sonreír". ¡Por otra parte son tan activos! ¡Mirad mas las nubes! Es un vendedor que te lleva por donde quiere.
- Lo de libra, será porque no te responden, se van pa su casa, y piensas que estan enfadaos contigo (aparte de que lo de Libra es la justicia, que se da en el mundo material, y lo importante es la causa primera, la Psicología).
##Más:
- La valentía y carácter progresivo de los Acuario tienden a atraer mucho a los Aries, aunque Aries podría tener intereses propios, y Acuario, sociales. Los Acuario funcionan muy bien en equipo (Aries...).
* ¿Y qué pasa con dos acuario? Si aprenden a ceder y controlan los rasgos más negativos de su signo, disfrutarán de una de las combinaciones más compatibles de todo el zodiaco, si no, la suma de dos signos de aire puede crear una relación muy tormentosa.
####Varios:
- Los Virgo (pongamos de bajo nivel) quieren un esfuerzo de ti (un triunfo...) antes de "ver si te abandonan o no". Pero no se dan cuenta de que tienes una psicología, unas emociones, unos miedos... Y necesitas motivaciones. Hace lo que le mandan.
- ¿Os imagináis en una casa o empresa, que para cada uno haya una tabla personal con los defectos del signo zodiacal? Puedes acusar a los demás (salvo que hayan superado el defecto).
####Tratar a un signo con sus cualidades malas (la clave está en comportarse como ellos):
- Leo: te pones delante de Leo a cantar todo tu repertorio.
- Por nada que te haga Escorpio, te vengas desproporcionadamente, pones vídeos en la red poniéndolo a parir (esto último no me parece inmoral si el otro se esconde, o si es bruto)...
- Sagitario: no le hagas caso, eres libre, cambia de dirección continuamente para mosquearlo.
- Capricornio: soltarles un rollo intelectual que tengan ganas de morirse.
- Acuario: habla de sus problemas como si no tuviese sentimientos, exponlos objetivamente, teóricamente.
...
####enemistad lo que hiere a cada signo:
- Aries. Resaltas y exageras sus defectos. En esos momentos los arianos no razonan.
- Tauro: con la deshonestidad (la segunda oportunidad es casi imposible).
- Ser irónicos con ellos.
- Cancer: cuando se los ignora (por apego evitativo un Virgo se esconde...).
- Leo: cuando son ingratos con ellos.
- Virjo: la burla extrema (se vuelven sensibles).
- Libra: dejarlos solos o buscar gresca continuamente.
- Escorpio: ¿la inmoralidad del otro?
- Sagitario: los errores añejos, les traen remordimientos, culpa...
- Capri: cuando se los juzga delante de la gente. ¡Pues los Virgo...
- Acuario: la queja constante del otro.
- Subestimar a los nativos piscianos (sus sueños o proyectos) o negar sus capacidades.
####Lo que no soporta cada signo (II):
- Aries. Su ironía machacante es implacable. No soportan malgastar el dinero ni los criticones.
- Los Tauro no soportan a los maleducados, irresponsables, tardones, tacaños... Tampoco darse por vencidos.
- Los Géminis no soportan a los apáticos, los quietos, o los que desaprovechan las "buenas" oportunidades. Ayudan, y quieren "vuelta". No soportan la infidelidad, el desamor y la falta de cariño. Se hace la víctima a veces si no colaboras.
- Los Cáncer no soportan la sencillez, la falta de clase, seriedad o lealtad... Ignoran. No soportan la falta de lealtad (posesivos).
- Los Leo no soportan la ignorancia, la deshonestidad, y la poca inteligencia. Tampoco soportan a los abusones, criticones y manipuladores que se aprovechan de los demás. No soportan las salidas de tono, ni los enfrentamientos. No soporta que les hagan esperar.
- Los Virgo no soportan a los que van llamando la atención. ¿Suelen estar adoctrinados en modales?
- Los Libra no soportan la ordinariez.
- Los Escorpio no soportan a los traidores. No soportan la falta de inteligencia, la mediocridad y la falta de ambición.
- Sagi: no son capaces de ceñirse a las órdenes de cualquiera. Tampoco soportan los celos, las escenas y los controladores. La vejez y las limitaciones no son para él.
- Capri: gastar su tiempo con gente que no está a su altura intelectual y socialmente. No soportan a los que se salen de las normas sociales ni a los hiperactivos. Menosprecian la falta de ambición en la vida.
- Los Acuario no soportan a los tristes y opacos, a los faltos de imaginación y creatividad. A los cerrados y a los tradicionalistas. Odian a los necios.
- Los Piscis no soportan a los que les obligan a bajar de su nube y ver la realidad. Tampoco soportan ser ignorados ni ninguneados. Y no soportan que los ataquen sin motivo.
####Cómo torear a los signos:
- ARIES: egocéntrico e inconstante. Si no se le hace caso, se volverá un energúmeno. Sugerencia: halágalo. O dile ¿A que no puedes hacer esto? Lo entretendrás.
- TAURO, estimular sus sentidos: una rica comida, un masaje... Tardará lo suyo en aflojar eso sí.
- GÉMINIS: es tan, pero tan chiflado... Tragar saliva, arremangarse, y... al mal tiempo buena cara.
- CÁNCER: aguántalo en sus depresiones, culpando...
- LEO (arrogante...): prueba a hacerles cariñitos igual que a un gato... pronto estará ronroneando.
- VIRGO: llévatelo a una fiesta loca, para que se le aflojen todos sus minuciosos esquemas (sin avisar)... De ahí saldrá renovado, y con una sonrisa de oreja a oreja.
- LIBRA: indolente, demasiada delicadeza, falta de confianza en sí mismo, inconstante. Que lo vea todo de un color positivo (no hay mal...). Y no le hagas decidir.
- ESCORPIÓN: obstinado, capaz de deliberada crueldad. Trabaja la empatía, para ser menos inmoral.
- SAGI: extravagante, patoso, políticamente incorrecto, exagerado, sin tacto, demasiado moralista, un tipo de playboy, impulsivo y siempre confiando en los golpes de suerte. Deja a un lado la rigidez.
- CAPRI: conducta muy dura hacia la gente joven, ¿y no es maravilloso? Desármarles sus oscuridades con una gran sonrisa, un buen abrazo o regalándoles algo tierno.
- ACUARIO: Obstinados, rígidos, excéntricos, rebeldes, sin tacto, fanáticos, demasiado desapegados, erráticos. Si no puedes contra ellos... úneteles y disfruta de un viaje apasionante.
- PISCIS: blandos, descuidados, indecisos, incomprensibles, temperamentales, dependientes de los demás. Hay que ser firme pero tierno: conviertete en una especie de tronco firme de apoyo y pégale un buen zarandeo de vez en cuando para que reaccione.
####qué hizo de malo cada signo:
- escorpio me dejó de hablar por 2 meses porque yo (otro escorpio), le dije la verdad sobre él.
- virgo abandonó a su novia sin saber por qué, y está escondido.
- Aries abrió una empresa de armas sin planificar.
- Geminis me vendió a su madre por un millón de euros, y encima tengo que aguantarla
- Sagitario: vimos lo que él quiso en la tele. ¡Pensaba que me gustaría!
- Capricornio tenía que poner decoraciones a sus ejercicios extra para la profe, y pasó de mí.
- Tauro fue incapaz de admitir que había roto el jarrón.
- Cáncer fue al circo, y salió a la pista a hacer el ganso con los otros payasos.
- Leo me obligó a estar una hora oyéndole tocar la guitarra eléctrica.
- Libra: con una sonrisa en los labios, empezó a decirme lo que no le gustaba de mí.
- Acuario se puso a jugar en el ordenador mientras se estaba grabando un CD.
- Piscis ondeó la bandera de la República con ardor, incluso después de hablarle de historia real.
####¿Sabes cómo te conoces realmente bien? Pregunta a los demás por la utilidad de un objeto, y si alguno te dice que no sirve, plantéate el deshacerte de él. Para finalizar, puedes ordenar por importancia (cosas que te llevarías seguro al ir a otra casa aunque sólo fuese una semana), o por categoría, o ambos o...
####horóscopo cabrón01. Cuando leas el tuyo dirás "pues no es verdad"; cuando leas el de alguien que no te cae bien dirás "verdad verdadera". Ríete de tus defectos, acéptalos:
- ARIES. Piensas que los demás son gilipollas. Tienes mal carácter y te burlas de los consejos. Tienes el don de tocar los huevos a quien quiera que se cruce en tu camino.
- TAURO. Eres la hostia de trabajador porque nunca haces las cosas bien a la primera. La mayoría pensamos que eres un cabezón.
- GÉMINIS. Eres un falso y un perfecto manipulador. Normalmente esperas mucho a cambio de muy poco.
- CÁNCER. Parasitarás toda tu vida rogando cariño y aprobación a los demás.
- LEO. Te consideras un líder nato, y no es así muchas veces. Eres impaciente y no toleras crítica alguna.
- VIRGO. Trabajador cuando quiere, analítico cuando le conviene. Tu obsesión por la perfección enferma a la gente que te rodea, pero a ti te la suda.
- LIBRA. Vives en las nubes.
- ESCORPIO (bajo nivel): llegarás a la cumbre del éxito por tu total falta de escrúpulos y ética.
- SAGITARIO. La mayoria son alcohólicos.
- CAPRICORNIO. Básicamente eres un cobarde que no se atreve ni a mirarse al espejo.
- ACUARIO. Cometes el mismo error.
- PISCIS. Te falta confianza en ti mismo. Tus consejos superfluos acaban con la paciencia de todos.
####horóscopo cabrón02 (sólo signos yod propiamente dichos; salió así je je):
- ARIES. Usted se cree íntegro, independiente y poderoso. Usted lo que en realidad adora mandar, así tenga que llegar a los golpes. 
- CANCER: yo diría que se parecen a Virgo en cuanto a cierta exigencia de pulcritud en los demas. Y que a veces hacen que los demás se crean monstruos.
- LIBRA. Dice luchar contra las injusticias, pero porque a fuerza espera algo a cambio. 
- CAPRICORNIO: usted es conservador, serio, e inflexible como una barra de acero inoxidable.
####¿La astrología sirve para adaptarse psicopáticamente a cada perfil psicológico no? ¿Y cuando hay varios en la misma habitación? Si cada persona le "dice" a Fulanito cómo quiere ser tratado y Fulanito lo hace, ¿Fulanito es psicópata?
####elmal dictadores y violadores:
- Combinando elementos de fuego y tierra; como signo principal Tauro y Luna en Capricornio, tienes a los peores dictadores de la historia.
####elmal cómo manipulan.
* Fuego: manipulan en secreto, por envidia... Pueden esparcir, como el fuego que los caracteriza, su fuerza / poder, generando caos con imagen de orden.
* Tierra: empiezan a manipular si se sienten heridos o enjuiciados innecesariamente, y con resentimiento. Para ellos, la buena reputación (y ser autoridad) es sumamente importante.
* Aire: usan su gran capacidad de oratoria y de adulación, por codicia...
* Agua: suelen manipular a los demás de manera inconsciente pero constantemente. Esto debilita la habilidad que poseen para lograr lo que se proponen. Su motivación principal: sienten que el mundo les debe cosas (suena a victimizarse).
- ARIES: Violencia física o mental para anular.
- TAURO: usa a sus poderosos y fieles contactos. JPM es Aries con ascendente Tauro. ¡Lo tiene todo!
- GÉMINIS: charlas interminables y comentarios ingeniosos que dejan a los demás confundidos y exhaustos.
- CÁNCER: rol de víctima. Apelan a su memoria, trayendo eventos y sucesos del pasado. Usan a la familia.
- LEO: encantadora y magnética personalidad.
- VIRGO: suelen hacerse los enfermos, y sus verdaderas intenciones son raramente visibles.
- LIBRA: buena educación y modales, y adulaciones.
- ESCORPIO: utilizan la intriga y las trampas a favor de ellos. Los escorpianos son los amos y señores de la manipulación.
- SAGITARIO: regalos de todo tipo, a cambio de información...
- CAPRICORNIO: desgastando a los demás de manera lenta y pausada.
- ACUARIO: siendo indiferentes. Suelen acudir a amigos en común si necesitan ayuda.
- PISCIS: diciendo una cosa y haciendo lo contrario. Culpando.
####Escorpio + signos del Zodiaco que me lo pusieron duro: Géminis (no paran), Aries (guerra) y Virgo (se esconden, y se llora mucho por su ausencia, y luego viene la rabia hacia ellos).
####errores que se cometen con aries:
- NO PRESTARLES ATENCIÓN: despertarás sus iras sí o sí.
- QUEDARTE TODO EL DÍA APALANCADO: les encanta la calma... ¡pero en pequeñas dosis! Hacen... por hacer.
- No esperes que te comprendan cuando estés de bajón. Con los Aries, mejor dramas fuera.
####Vamos con las características de aries, pero más en profundidad:
1. SIN RODEOS. Lo piden sin más. Algo que provoca que otros signos los encuentren rudos y maleducados.
2. MÁS QUE PERSEVERANTES, OBSTINADOS. Los obstáculos los animan.
3. Para ellos, todo puede ser poco. Así que no te extrañe encontrarlos desolados porque les falta un gadget.
4. El macho y niño del Zodiaco, son Aries, ¿qué te dice esto?
5. Cree que se lo merece todo, y por eso pisa. Pero nos da una leccion: me merezco lo que sea que quiero.
####Creo que los aries tienen menos problemas de calvicie, ¡porque embisten para defenderse!:
- En Grafoterapia, hay una línea "que embiste", la línea de defensa (un poco curva). La tienen la y "escolar", la j "escolar"... ¿Y si simplemente ladras al aire y luego gruñes (creo que esto fortalece los dientes, como palo en boca)?
####Lo sijuiente lo dice UNA Aries:
- Constante necesidad de mostrarse superior al resto, porque en el fondo se quieren muy poco. Yo misma era de esa forma.
- Fue ella (su psicóloga) quien me hizo ver, que la mayor parte de mis problemas estaban ocasionados por dos cosas que eran la misma, mi soberbia era tan grande como pequeña era mi autoestima REAL. Confianza y autoestima no son lo mismo.
- Sólo puedo decir que la inmensa mayoría de los aries deberían pasar por el psicólogo, antes de seguir engañándose y de seguir haciendo daño A LOS DEMÁS, Y SOBRE TODO a ELLOS MISMOS.
####Géminis falta de Carl Jung:
- Negativamente:
* Mostrar sólo la cara buena, a la larga, trae complicaciones. Todos sabemos que reprimir en general, nos convierte en semipsicopatines, y cuanto más oculta la mala, más manipulador se vuelve sin saberlo.
* Muchas veces ni siquiera ellos mismos consiguen entenderse y terminan mintiendo sólo por la confusión de sus razonamientos.
- Positivamente:
* No excluye, sino que aparta algo para darse cuenta de cómo cambia la realidad, y más tarde lo vuelve a incluir. Así, se divierte (mejor hacía cosas de sufrir, al estlo Capri).
* Crea opciones sin apegarse a ellas. Esto le da la capacidad de ser neutral.
- Lo importante no es él ni la otra persona, sino lo que sucede entre ambas.
####ESCORPIO, EL SIGNO INCOMPRENDIDO, PREOCUPADO POR LA MORALIDAD CON MAYÚSCULAS, NO LA CERRADA.
##Escorpio enseña:
- Escorpio es la mayor prueba zodiacal para ti. Escorpio no suele empezar lo inmoral: EL RESTO DE SIGNOS SON MUY LINDOS Y TODO ESO JE JE, ¡PERO LA MAYORÍA SE HAN CONSTRUIDO UNA MÁSCARA DE BUENISMO! ¿El malo es Escorpio por recordarte tus fallos psicológicos, casi siempre con gran acierto? Niégalos, y serás bebé.
* No existe descanso, ni reposo, la escorpiana es una vida de batalla y lucha sin fin... hasta la muerte, y escorpio ve su oscuridad (bueno, hay excepciones). La ve incluso mejor que la oscuridad ajena, que yace invisible, en lo profundo.
* Aquel que no ha "muerto" (¿tocado fondo antes y resurgido cuan Ave Fénix psicológicamente hablando?), no vive.
* Tomará la oscuridad que exista a su alrededor y la transformará en luz REAL, sanando cuerpos y almas.
##Niveles escorpianos (Escorpio es el único signo que empieza en 0, y puede llegar muy alto... en una sola vida):
- El primero es Escorpión. Serpiente o escorpión: se está a merced de las propias emociones y los deseos. Cuando se sienten mal, nadie está a salvo: venganza, cólera, necesidad de provocar autocrisis para aprender...
* La serpiente indica la capacidad de mudar la piel según el ambiente.
* Los niños Escorpio aprenden a no mostrarse (su intensidad da miedo al inconsciente...).
- El búho observa la oscuridad tanto fuera como dentro de sí mismo, sabio y sigiloso, aunque parezca atontao.
- Luego está el águila (eres consciente y perceptivo). Ya no condena a los demás ni a sí mismo, ha conseguido alcanzar la armonía y paz internas. Es un alma libre que actúa con conciencia clara, sin juzgar:
* Hay un significado y propósito en la vida. Persiguen ideales nobles, pero con tal pasión y de manera tan concentrada, que se cansan por sus exigencias, los consume la indignación... El águila puede encontrar que una causa en la que habían depositado la fé les decepciona o es falsa. ¿Y el comienzo del Ave Fénix estará cerca?
- Y por último, el Ave Fénix. Estos escorpio son muy potentes. Actúan como líderes, y son una inspiración para otros.
##Misiones de Escorpio (el signo de la quintaesencia):
- De joven, conocer sus fortalezas y debilidades, ver quién realmente es uno. Yo he tardao unos 40 años en empezar a conocerme. Puedo no hablar durante un año con una persona que me parece insufrible, y explotar (borrarla del Facebook...).
* Y NO hay que llevar la discusión al plano de "o convenzo a este superreprimío, o la tierra se muere". Calma y cmprensión.
- De maduro: conocer muy bien el Zodiaco, y comprender, consolar y hacer volar a la gente, pero sin hablarles del zodiaco.
* LA IGNORANCIA ES MALDAD, CASI ES MÁS BUENO QUIEN HACE DAÑO A SABIENDAS, QUE QUIEN LO HACE SIN QUERER.
##Padres y amigos de Escorpio:
- Padre Géminis. Tú vives en el mundo externo de actividades, mientras que tu hijo vive una vida interior profunda y compleja, absorto en sí mismo y sin revelar jamás lo que le pasa. Anímale a hablar de sus sentimientos, incluso si su intensidad te asusta. Este niño puede ayudarte a llevar tus emociones a un nuevo nivel. Y tú puedes ayudarlo a no perderse en lo interno.
- Padre Leo: tú quieres fascinar y deleitar a tu hijo Escorpio (desde fuera). Recuerda que, en el fondo, tu pequeño Escorpio sólo quiere una conexión íntima y duradera contigo. Como eres muy leal y expresivo, puedes ofrecerle a tu hijo todo el amor que necesita.
- Padre Tauro: personalidades complementarias y admiran mutuamente sus puntos fuertes. Tu pequeño Escorpio es tan complejo e intenso como tú sencillo y buenazo.
- Padre Virgo: tú le proporcionas una sólida base en la que confiar, y él se asegura de que haya una conexión emocional fuerte. Su necesidad de sentirse seguro es muy fuerte, pero a menudo permanece oculta. Tu hijo más sensible de lo que crees, y muchos comentarios quisquillosos minarían su autoestima. Cuando se siente dolido, ejerce su poder desde la retaguardia (a distancia). Tú eres mucho menos apasionado (algo que os puede juntar más o separar más).
####Sobre Escorpio (más características):
- Tenlos en cuenta, porque las inmoralidades, puedes pagarlas caro.
- Les molesta mucho que la gente de su alrededor les dé consejos sin sentido. Ellos se esfuerzan mucho en dar buenas directrices a todos los que se lo piden.
- Si tienes un lindo gesto hacia ellos probablemente lo van a recordar mucho tiempo.
- A la hora de comprar, se lo piensa, quiere algo inteligente.
- Tienden a llevarse bien con personas genuinas y sin mucha pose.
- Les gusta tener el control de las cosas, de hecho, lo necesitan para sentirse seguros. Odian que los estén mandando y más si se trata de alguien con pocos fundamentos.
- Escorpio anuncia que tras la muerte (de una creencia, perder algo...) hay siempre un renacimiento.
- En África, cuando un niño hace algo malo (podria estar estallando por ser Escorpio) los demás van a abrazarle, porque lo está pasando mal y necesita cariño.
- Escorpio acepta su destino (cambio) porque tiene la seguridad de que va a renacer de nuevo. ¡Empezar de cero mola! Empezar una carrera de cero, no. ¿Que es eso de memorizar y...
- Amor. A través de la sexualidad canaliza toda su energía y libera sus emociones. Le fascina descubrir todo lo que ocultas... y si le resultas inalcanzable lo volverás completamente loco:
* Necesita poseer plenamente a la persona que ama, pero cuando lo consigue se puede volver frío y distante. Detrás de esa máscara de frialdad se esconden unos sentimientos muy profundos que rara vez afloran, pero cuando lo hacen, son tan intensos que sentirás que el mundo se abre a tus pies. Escorpio jugará a entregarse solo a medias para por fin, descubrirte una parte de él totalmente irracional y primitiva que te envolverá en una locura de sensaciones.
* Escorpio es muy pasional, pudiendo abrumar emocionalmente en las relaciones afectivas, si no ha ido realizando un buen ajuste de su proceso energético a lo largo de su vida.
- Escorpio suele tener una profunda inteligencia producto de su poder de concentración (la de Primoz Roglic).
- Escorpio tiende a ir a la raíz, a lo esencial.
####Cosas de Virgo. Es perfecto para lo suyo, para lo que no domina (y que otros signos sí)... pues casi que no le importa a veces.
- A veces reniega de sus emociones. Debe tenerlas en cuenta y desreprimrir cuanto antes. Es curioso que aunque pase mucho tiempo sin verte, podría saludarte como si os hubieseis visto ayer. A Escorpio, esa normalidad de Virgo, podría ponerle los pelos de punta.
* El matrimonio no es el estado natural de Virgo, aunque es sorprendente cuantos de ellos llegan a dominar esta forma de trabajo en equipo. A veces sólo existe su familia, y además, la ocultan.
- ¿Ves esa muchacha retraída que espera el autobús? En la mano tiene las monedas exactas para el billete. Jamás se le ocurriría pedir que en el autobús le cambiaran un billete grande. Es Virgo. Yo estoy de acuerdo con ella, porque el autobús tiene su prisa, hay que respetarlo.
* Su encantadora sonrisa siempre parece estar escondiendo una gran inquietud. Su angustia interior les carcome, alterándoles la digestión y el equilibrio emocional.
- Es aparentemente ciego para sus propios defectos / debilidades. Pero la verdad es que Virgo los ve (los superficiales), y los ve con tal riqueza de detalles que no puede soportar que se hable de ellos.
- Es importante que hablemos del todavía invisible y "cojo" planeta Vulcano, el verdadero regente de Virgo, ya que se dice que su descubrimiento es inminente. Mercurio es mas compatible con Géminis, a Virgo le produce tension nerviosa. Vulcano dara confianza, liberando a Virgo de muchas de sus inhibiciones típicas. Vamos, que ahora "critica de más".
* Durante el período en que tanto Acuario como Capricornio estaban regidos por Saturno, las personas nacidas en Febrero mostraban claramente los rasgos melancó1icos de ese planeta, pero fue descubierto Urano y... Después del descubrimiento de Vulcano, el único planeta que quedara por identificar será Apolo, el verdadero regente de Tauro.
- Aceptan reglas disciplinarias que no entienden, porque para ellos lo natural es aceptar su destino sin rebelarse (pero acaban idiotizados y criticones por tanta regla).
- Amor. Es un hombre que vive casi completamente en un nivel material y práctico:
* De vez en cuando, intentará deliberadamente ajustarse a un comportamiento promiscuo, simplemente para comprobar que no le falta masculinidad (al estilo Aries; se parecen bastante la verdad).
* Mientras todavía esté por decidir si tú eres realmente la mujer por quien renegará de su soltería, puede mostrar actitudes muy, muy frías. Una vez haya llegado a la conclusión de que la cosa va en serio, se te declarará con una simplicidad conmovedora.
- FASES DE VIRGO EN EL COQUETEO (ÉL, NO ELLA, BASTANTE MÁS NORMAL).
* Fase uno. Normalmente la observa desde lejos, y parte de la base de que no tiene que demostrarle nada a nadie (él es "perfecto"). Lanza frases dardo con cierta ironía. Si quieres algo con Virgo en esta fase, háblale de amistad, o se irá por pies (otra contradicción). Va haciendo favores pequeños, que van haciendo mella en el otro y al mismo tiempo demuestran cierta timidez emocional (es adrede para que le aborden, y no tenga que abordar).
* Fase dos (ella ya está "alrededor de él"). Le va a recordar que NO es él quien ha intentado seducirla. ¡Too much!
* Fase tres. Todo tiene que ir bien (sin invasiones), de lo contrario el virgo entrará irremediablemente en fase 4 
* Fase cuatro. Desaparece del todo. Se dedica a hacer "diagramas intelectuales" para ver si la relacion (reciente o de años y años) merece la pena, y llega a conclusiones muy poco racionales.
* Fase cinco (Fase violenta). Se siente violentado, presionado... Vuelve "un poco", mejor dejarle libre.
* Fase 6. Está seguro de su amor y nada lo detiene. Sabe que esta mujer respeta su especial forma de ser. Una mujer que no quiere manipularlo ni tener el control porque es segura de sí misma y de su valor personal (no es autoestima real, pero algo es algo; y al autoestima real está lejos de quererse de verdad, es decir, de haber desreprimido todo, lo cual lleva décadas, nunca menos).
* Decepcionar a un virgo es lo mas facil del mundo (más fácil que a Libra, Tauro y Cancer).
- La deliciosa mujer Virgo (Bernadette) tiene más inteligencia emocional, aunque su perfeccionismo puede hacer que abandone a un hombre por otro (busca el amor puro, por encima de mantener la familia; si te ama, puedes dejarla en una isla desierta con Brad Pitt, que no lo va a tocar), ¿entonces basta con que le abras los ojos (si puedes) para que deje a su marido actual?:
* Tenen una férrea determinación de perseguir la felicidad sin importarles dónde las lleve el camino.
* No la enojes, llévale flores, admite que te comportaste mal y no discutas. En cuanto a las disculpas, que sean breves y precisas.
* Si te retrasas 5 minutos, hazle ver que es por: el maldito trafico, el maldito horario... Que vea que a ti no te gusta llegar tarde. 
* Ten paciencia con los gatitos que recoja.
* Ella desempolvará todos tus viejos sueños hasta hacerlos brillar de nuevo. Te ayudará a organizar tu trabajo.
* No es probable que su cutis se arrugue al alcanzar la madurez.
- Más características:
* Difícilmente comprendan que los demás no pueden trabajar a su ritmo. Y que somos diferentes con misiones diferentes (no hay que seguir a los padres). Un Virgo, por lo general, puede seguir bien el ritmo del sistema pero, ¿qué pasaría en un sistema "profundo"?
* Cualquier persona que intente sortear las barreras que rodean la fortaleza de su casa, y en especial de su familia, tendrá que pasar duras pruebas para ser aceptado. Por supuesto que esto último no garantiza que tendrán éxito en su emprendimiento.
* ¿Tienen características Géminis de cambiar bruscamente?
* La comodidad y la tranquilidad que sientes alrededor de Virgo es un sentimiento que nunca habrás sentido con otras personas. Tienen esa puerta mágica que conduce directamente a tu corazón. ¡Es berdad!
* Tienen un autocontrol gigantesco, evitan las tentaciones (aparte de placeres superiores, como el chocolate).
* Quiere ayudar, pero también que lo consideres sabio.
* No ven ningún valor en objetos materialistas, en cambio valoran experiencias del mundo real.
* Virgo, deja de desaparecer y poner a prueba a los demás (que "están por debajo") con conclusiones ingenuas al final.
* Tienen tanta paciencia y amabilidad que cuando se van, ¡se van!
* Los elogios como "Tú sí que sabes de esto, gracias" o "Eres mi mejor amigo" definitivamente son apreciados.
* No les des demasiada información demasiado rápido. Contarles cosas muy personales o íntimas puede hacer que se sientan un poco incómodos.
* Controla tu temperamento cuando estés cerca de un virgo, ya que consideran que la ira rápida es una debilidad.
* Los virgo flaquean ante la crítica constructiva, pero la aceptan.
* Entrometerse en los escarceos amorosos de un muchachito puede hacer que termine sus días soltero.
* Niño: será bueno que tenga un gatito (no un perro grande o activo) o un pájaro, de modo que pueda aprender callada y discretamente las lecciones del amor. Un hormiguero puede parecerle fascinante. Mirar de cerca cómo las laboriosas hormiguitas se ocupan de sus menesteres puede ser interesantísimo para su mente curiosa y práctica. Si sabe exactamente qué es lo que se espera de él, el pequeño Virgo se esforzará por complacerte. Es quien más necesita las historias fantásticas, para la estabilidad emocional de adulto.
- Jefe:
* Lo último que quieren es verse glorificados teniendo que escuchar los problemas de todo el mundo. Y mentir se le da fatal, y acaba siendo acusado de falso. Mejor al frente de una pequeña empresa.
* Si alguien es capaz de manejar proyectos complicados y sacarlos adelante con un mínimo de errores desastrosos, ese es Virgo. Es capaz de tomar los proyectos mas disparatados, llenos de mil peligrosos cabos sueltos, y llevarlos a la realidad. Necesita calma y aislamiento.
* Jefe Virgo hombre: esperará de sus subordinados ideas creativas y una actitud agresiva en la promoción y las ventas. Es decir, que confiará en que tú llenes sus lagunas. Dale a entender que has descubierto que es más lo que ladra que lo que muerde y se bajará de su torre de marfil. Cuando tengas un verdadero problema, recurre a él y ya verás.
- Empleado. ¡Recuerda, si una persona no se distiende, no sabe lo que siente!:
* Vaya ascendiéndole lentamente hasta que se convierta en su mano derecha. Con rapidez, pensará que es usted demasiado impulsivo para ser digno de confianza.
* Virgo sabe bien cual es su valor actual en el mercado, y no vacilará en despedirse si se le paga de menos.
* El jefe que se tome un día libre para jugar al golf puede encontrarse, al regresar a la oficina, con que el empleado Virgo le mira con desaprobación apenas encubierta, aunque probablemente no diga ni media palabra.
* Cuando algún Virgo se vuelve perceptiblemente descuidado, es casi siempre un síntoma de desdicha emocional; lo mismo que sucede con un Sagitario que de pronto se nos aparezca pulcro y meticuloso.
* Jamás obligue a sus empleados Virgo a trabajar entre colores vivos y brillantes, que perturban su naturaleza tranquila.
####01207cFlecos Homosexualidad dodecatemorias y más Astrología.txt  ####Homosexualidad:
- Aries: los Aries siempre se blindan en todo, ¿reprimiendo los valores femeninos? ¿Sólo como opción serán gays externos? Pero por tanta represión, son los más gays del Zodiaco.
- Tauro: si el seguido padre falla, es posible que desarrolle conductas raras, incluyendo homosexualidad.
- Géminis: sólo por el hecho de probar sensaciones nuevas... ¡adelante! 
- Cáncer: si se rompe la confianza con la madre, tendrá problemas de orientación sexual (no tener claro qué es...).
- Leo: personas capaces de perdonar con facilidad a aquellos que les hayan hecho daño: la condición sexual no es por trauma por lo general, sólo por elección.
- Virgo: eligen su estilo de vida de acuerdo al cariño que les entreguen las personas (madre...).
- Libra: el exceso de personalidad y confianza de libra, les juega una mala pasada en temas sexuales. Y prueban...
- Escorpio: si dejamos de lado traumas infantiles, estos siguen su naturaleza al pie de la letra. ¡A procrear je je!
- Sagi: su mentalidad abierta, no les hace dudar un minuto en iniciar una AMISTAD con alguien que le preste amor, independiente de su orientación sexual. 
- Capricornio: ¿podrian aceptar una relacion homosexual si da rendimientos? 
- Acuario: la faceta sexual pasa a segundo plano. ¡Pero Urano es homosexual! 
- Piscis: la sexualidad de un piscis va más por los sentimientos, la inocencia... 
##¡A ver si todas las almas de nivel 6 y 7 (rara vez nacen en la Tierra) van a ser bisexuales!
####Astrología:
- Las Dodecatemorias. Cada uno de los signos hospeda en él al resto de signos. Las Dodecatemorias son divisiones de 2,5º grados de los signos. ¿El pensamiento está regido por ellas?
* Si un planeta se encuentra en 5º5 de Aries: 5 grados * 12 = 60 grados; 5 minutos * 12 = 60 minutos = 1 grado). Ahora tomamos 61 grados desde el 0 de aries: la dodecatemoria del planeta se encontrará en el grado 1º de Géminis. Si en este grado de Géminis hubiera otro planeta en el mapa, estaríamos hablando de una conjunción.
- La antiscia de un planeta (que es otro planeta), lanza "aspectos" como si del planeta original se tratara.
* Si la ansticia de un planeta está en mal aspecto (90 grados) con los maléficos Marte o Saturno, el planeta original tendrá una influencia peor. Si está en relación positiva (120 grados) con Venus y Júpiter, pasará al contrario.
* La Antiscia de 9 grados de Capricornio es 21 grados de Sagitario (9 + 21 = 30). Quedan los pares Libra/piscis, Aries/Virgo, Tauro/Leo, Géminis/Cáncer y Escorpión/Acuario. Si 9 de Septiembre (Torres Gemelas) = 18 grados Virgo, tiene su ansticia en 12 grados Aries. ¿Estaba un planeta en "Aries 12" en mal aspecto con Marte o Saturno?
- Planetas en Destierro. Lugar contrario a su domicilio. Ejemplo: el planeta de Escorpio está en Tauro, su pareja compatible y opuesta. Sol en Acuario. Luna en Capricornio. Mercurio en Sagitario y Piscis. Venus en Escorpio y Aries. Marte en Libra y Tauro. Júpiter en Géminis y Virgo. Saturno en Cáncer y Leo.
- Exaltaciones y caídas (en el resto, el planeta es peregrino): 
* SOL ARIES LIBRA * LUNA TAURO ESCORPIO * MERCURIO VIRGO SAGITARIO * VENUS PISCIS VIRGO * MARTE CAPRICORNIO CÁNCER
* JÚPITER CÁNCER CAPRICORNIO * SATURNO LIBRA ARIES * URANO ESCORPIO TAURO * NEPTUNO PISCIS VIRGO * PLUTÓN CAPRICORNIO CÁNCER
- Dispositor. Si Júpiter se relaciona con Aries (en tu carta astral), ¡Marte (planeta de Aries) es dispositor de Júpiter!
##Estrellas fijas. Si el planeta regente de papá está en la casa 12 con debilidad (¿caída y destierro?), podremos interpretar que "yo" no he podido disfrutar de él todo lo que habría deseado. Si el planeta además, está sobre uan estrella fija aciaga, eso suma gravedad. Más:
- Clasificación por Colores
* Azul: Muy afortunadas. Cuando están en conjunción con un planeta maléfico en mal estado cósmico (¿otra vez caída y destierro?), transforman el mal en bien. Creativas...
* Verde: Afortunadas. Capacidad y "saber cómo" para realizar las acciones. Por ejemplo, si un planeta relacionado con el orden está en una estrella de estas, ¡se ordena mejor el cuarto!
* Amarilla: Buenas con planetas de actitudes "neutras" (amor a la lectura o a los placeres) o a la rebeldía (me parece negativo en una persona ya elevada). ¿Venus y Urano?
* Lila: Conceden dones espirituales (incluye telepatía...).
* Roja: Aciagas. Corrompen la influencia de los planetas benéficamente situados, y agravan la influencia de los planetas mal situados. Algunas añaden particularidades importantes (Procyon y las "mordeduras de perros"...).
* Negra: Muy aciagas. Su influencia está vinculada con la Destrucción, y el nativo sólo puede lograr éxito y paz si hace uso de ella.
- Las estrellas homosexuales por excelencia son las Pléyades. Los griegos clásicos decían que al ser 7 mujeres juntas, feminizaban todo planeta que se postraba sobre ellas. Cuando un planeta esté conjunto a las pléyades, o el nativo produce la destructividad en relación con ese planeta, o la vida le enseñará del modo más destructivo posible sobre su significación:
* Pléyades / Alcyone, la estrella lider. Naturaleza Marte-Luna, dos energías que cuando se juntan son poco agradables.
* Algol. Ceguera, decapitación...
* Prísipe. Marte-Luna. Esta estrella en el Ascendente... es bastante homosexual.
* Algorab. Marte-Saturno, relacionada con la basura y la sombra. Su efecto en conjunción con un planeta, es "plutonizador", ¿dolor positivo / ver tu interior?
* Facies. Naturaleza Sol-Marte: exceso de sequedad que destruye la fertilidad. Luna conjunta a esta estrella... es homosexual.
* Scheat. Inclinacion al suicidio. Marte-Mercurio. ¿Y sabe destruir como las anteriores?
####01308Energía resumen Quim.txt  Mis comentarios de vídeos de Quim del primer tercio del 2021:
- Energía escalar (choque entre contrarios gracias al éter / neutrinos, genera vórtice). Viene de "otra dimensión" pero, ¿es el propio éter o los ifotones que llegan? Un chispero (máquina escalar, transforma lo transversal, por ejemplo, la corriente eléctrica... en longitudinal, como el sonido, trayendo así éter). ¿Es eso?:
* Los metales no magnéticos (oro...), el silicio, y el hierro (malotes estos 2, al menos el hierro roba energía, tú recibe un pinchazo...) enlazan con el éter. La plata es positiva / masculina (paia), y el cobre negativo / femenino (bere).
* Ejemplos de opuestos: Agua + fuego = vapor (terapéutico). Agua y tierra = barro (saludables botijos...). Baños frío y calor para sanar. La electricidad es "polar", como la respiración y la circulación.
* Sonidos escalares de JOaquín Piquer (ondas neutras para despertar facultades psíquicas y sanar, que vienen del choque de opuestos). Recuerda: ideal antes de dormir (si hay insomnio, por la mañana...). Puedes usar audífonos (te aislas...); eso sí, la acústica influye. Frecuencia: 10 minutos (primeros 15 - 20 días). Luego puedes uno sí, otro no... Y recuerda que el formato ".wav" es el que hay que usar (el ".mp3" viene como "fragmentado").
* Wilhelm Reich sabe que el agua a 4 grados (fría) lleva más energía (está en auge).
- Victor Schauberger inventor fuera de tiempo:
* Vivió en el bosque, comprendiendo la energía circundante, y llegó a conclusiones avanzadas. El movimiento dominante son círculos y espirales (las curvas conservan la energía del agua; en cuanto al giro, debe ser implosivo para ser positivo / generar energía / crear vórtices.
* Respiraciones + sumergirte en agua a 4 grados: salud. Agua de manantial embotellada, pierde la esencia. Las cascadas dan vitalidad. Los árboles son también biogeneradores. La tierra que pisamos (y nuestro pelo) tiene silicio (como la arena): atrae energía etérica (y te pueden detectar en nada las élites). El hierro distribuye la energía por nuestro cuerpo. Hay que cocinar con barro y cucharas de madera (y los cuchillos, cerámicos mejor). Si aras la tierra con hierro o acero, se pierde la fertilidad con el tiempo (los Aurones usaban oro, ¿y si sólo usamos las manos?). Con la oscuridad o la luz de vela se activa la glándula pineal.
* El agua, por mucho que la conduzcas por cobre, si termina en un grifo de acero... pierde la vitalidad. ¡Muchos gitanos roban cobre! ¿Conservan sabiduría ancestral? ¿Y cañerías en espiral, recordando a los tornillos de Arquímedes? ¿Como varios canales en trenza? Mmmm.
* La trucha absorbe energía de los saltos, y es capaz de quedarse "quieta". Los peces nadan en círculo en un sentido, el águila, en otro. Cuanto + baja el águila, + suben los peces (danza vorticial se puede decir, como la de los fotones).
* En el éter no existen se puede decir, los relativamente peligrosos hertzios :).
* Los árboles que "toman el sol" tienen la corteza más gruesa (se protegen "del mal"). Con actividad solar baja, los neonatos desarrollan más facultades psíquicas. La máxima vitalidad está en las ramas finas. Los druidas suelen cortarlas el día 6 de la Luna Llena, con una hoz de oro.
- Schauberger el motor "repulsine" de la vida (obtenía éter, para dar vida a espacios naturales; las élites lo querían por su levitación, no para mejorar la vida, y Schauberger acabó deprimido):
* ¿Aquí los contrarios son agua girando a presiones parecidas, pero no iguales (como los audífonos de 240 hz en el oído izquierdo, y 250 en el derecho)? Cada giro se hace en una de las 2 "orejas del motor". ¿Plata y bronce? Se obtiene VAPOR.
* Tiene un motor de arranque, que se puede sustituir por una manivela. ¿Es para atraer el agua la primera vez, ya que con el tiempo los propios giros actúan como fuente de energía?
* Y luego vino Hitler a robar. Y luego "los aliados" hicieron un repulsine defectuoso / sin levitación (faltaban 2 piezas o así), para desprestigiar el invento. Los militares usan estos avances eso si.
- Cascos: 
* Protegerse de las ondas electromagnéticas.
* Quim telepatía 2 cascos (cobre, aluminio, ¿los 2 por "tiras" ; vale un cuenco), ¿unidos por un hilo de cobre? Las 2 personas, enfocadas en fondo negro. Las ideas sin palabra (para una manzana, piensas en un color) se transmiten mejor.
####Por colores: azul, violeta (frecuencia alta); rojo, marrón (baja); supongo que tanto el verde como el blanco (suma de todos) están en el medio más o menos:
- Ruido blanco (de 16 hz a 22.000):
* ¿Para el TDA (atención) y el rendimiento en general? Sí, y facilita las psicofonías.
* Un televisor desintonizado, la radio entre emisoras... Dormir con un ventilador en marcha puede ser bueno.
- Rosa (suena como el cauce de un río, una cascada, la lluvia...):
* Es harmónico (mejor para dormir que el blanco). Para la memoria, aprender y estudiar. ¿Se puede hacer con la voz?
* A más frecuencia, menos eficacia.
- Azul (es suave): recuerda a una ducha.
####La divinidad de los rayos:
- Puedes sobrevivir a ellos, y los objetos y tú, adquirís "dones". Ciertas tormentas eléctricas EMITEN ANTIMATERIA (¿propiedades curativas?):
####En la cromoterapia también se combinan opuestos. El verde es neutro / central (azul + amarillo, opuestos). Meditas para convertir la dualidad en algo neutro, ¿lo masculino y lo femenino?
####La "podbobina" es antena regeneradora:
- Es una cajita con un toroide material encima, que está "trenzado" en polos centrípeto y centrífugo, con lo que se consigue un vórtice. Puedes ponerte a meditar junto a esta antena, o también escuchar sonidos (por ejemplo, las ondas neutras de Quim). Conecta el móvil, reproductor... con un cable "jack jack". 
* También puedes conectar un generador de frecuencias. Con ciertos "pitidos", puedes sanar partes del cuerpo.
* Pones un recipiente con agua encima del toroide y energizar ese agua.
##Con un tubo de cobre enfocado hacia ti o de aluminio (¿enfocas a lo largo?), amplificas los efectos.
##Amanhui (JMDL) tiene chanclas curativas...
####01408Quim.txt  ####La energía psíquica no es electromagnética, es "longitudinal":
- Ni el blindaje le influye (la energía electromagnética no lo atraviesa con facilidad): uno se cayó de la silla, porque desde otro cuarto le "dijeron" que "le estaban pegando". Puedes mandar energía a un enfermo (pero desear para él es magia negra).
##¿Que en el Universo la materia es el 5%, la materia oscura / neutrinos, el 27, y la energía oscura el 68?
####De Constantin Buteiko, para hongos (si comes demasiado poco ácido), corazón, asma (equilibra O2 y CO2, hay exceso de O2 en sangre y pulmones; lo que echan los coches es CO, el CO2 es el gas de la vida), regula el metabolismo, estimula el sistema parasimpático (timo...)...
- Todos los días. Boca cerrada, columna más o menos recta, durante 3 o 4 minutos respiraciones suaves y calmadas.
- Retener al acabar de espirar (mejora el tiempo de apnea).
- Cómo potenciar capacidades psíquicas: hacerlo entre 2 espejos cóncavos (a los lados).
* Dioxinas (pequeños venenos se puede decir). ¿Las han demonizado? Sardinas o atún en lata, salmón, leche de cabra o semidesnatada, yogur, queso manchego o fundido, mantequilla, huevos, ternera, pollo, bacon, aceite de oliva o girasol, nueces, plátanos, naranjas, arroz, judías, patatas, zanahoria (cruda digo yo), cebolla, espagueti, pan, ¿galletas y chocolate con leche?
####El Sol, nosotros... emitimos neutrinos. Son nuestra "energía psíquica". Y ahora me acuerdo de los cloudbusters (JMDLAmanhui, RafaAS...).
- ¿Un ser de "cuarta" vuela, atraviesa paredes y vive eternamente?
##Los pensamientos no duales, te liberan. Dual: pensar que materia e ideas son cosas diferentes.
####Grupo de trabajo: personas diferentes, para no competir, para ir hacia delante. Los empresarios (no muy elevados la mayoría) no suelen atraer gente elevada. El mal necesita rodearse de personas compasivas, que perdonen, que no se enteren de la fiesta incluso... El "bien" pone excusas para no ir "más allá" en lo personal, y en lo social: necesitan al mal y su paternalismo (de Estado...), para no responsabilizarse de sus errores.
- Insiste, incluso en contra de todos, porque "todos esos malotes" pueden ser parte de una positiva prueba que tu mismo alma se ha marcado.
####Quim ondas neutras casos de mejora reportados. Hay que estar despierto / consciente mientras escuchas los "Sonidos Escalares de Joaquín Piquer":
- Náuseas, mareos, dolor de cabeza y fotosensibilidad los primeros días... indican que mejorarás seguro (tu cerebro está cambiando). Esto es una terapia, no un simple relax.
* Estimulan varias partes del cerebro (no sólo la glándula pineal). Sueños con colores vivos, lúcidos, incluso viajes astrales. Premoniciones (gente que medita...). Recuerdos espontáneos de la infancia, sueños de hace tiempo... ¿Telepatía y mover objetos? En muy pocos casos.
* + rendimiento físico (en algunos casos). ¿Mejora en la ceguera? Desbloqueo de olfato, fosas nasales y oído. Mitiga el dolor (y a veces previene). Para las adicciones también va.
####El oro (apantallamiento) era uno de los secretos de "Salomón".
####Quim energía de los círculos de piedra:
- Correr dentro de un círculo con piedras espaciadas (¿importa el sentido? ¿El sentido bere / sano era a la izquierda?)... activa la energía psíquica.
* ¿Y dentro de la roca también, y más si tiene magnetita? ¿No tienen propiedades magnéticas los dólmenes de los que nos habla Canosa, para conservar "cadáveres" en "estado latente"? Las piedras de Montserrat, sí (y causan mareos, sueño, aumento de la vitalidad... los primeros días).
* El giro circular del péndulo activa ciertas energías, ¿campo magnético? Y funcionan esas 2 varillas de cobre para encontrar energía, pozos...
- Construcción de aparatos no electromagnéticos (no hay cables): se usa cobre, madera para aislar, figuras geométricas... ¿La electricidad es el gran fraude de la humanidad?
* Piedras piezoeléctricas. ¿Activadas por movimientos de tierra provocados por eclipses...?
####Nos podemos imaginar a un famoso profeta con la cabeza cubierta de lana blanca o cuero (cordero, cabra... ¿Seres lunares?) para dar un sermón (no ser obstaculizado). También para hacer sanaciones con las manos.
- Piedras que protegen mucho (todas negras): turmalina, obsidiana (además, sirve para introspección o hacer de oráculo) y shunguita (protege sólo del electromagnetismo).
* Protección: obsidiana en ombligo, y si quieres, faja roja (lana de cabra...) alrededor.
- Con electromagnetismo, puedes confundir a aves (los murciélagos vuelan mejor sin sol).
- Psicotrónica positiva, Igor Smirnoff, mensajes subliminales: preocúpate por la familia un poco, merece la pena vivir...
####Theremin componentes usuales máquinas escalares:
##Theremin: instrumento que se toca sin contacto: una mano para el tono, y otra para el volumen.
- Leon Theremin oyó sonido al acercar la mano a cierto material dieléctrico. De Rusia se fue a USA, pero le secuestraron para su patria.
- "La cosa" (otro invento) era indetectable: ni fuente de alimentación propia, ni emitía. Iba en un "regalo" (envenenado) a la embajada de USA en Moscú. ¿Recibía las vibraciones de las ventanas, y así se captaban las conversaciones (de americano a ventana, de ventana a "la cosa"; vamos que del exterior, volvía al interior)? Una antena (ahora sí, máquina escalar de verdad) en una furgoneta, tenía la fuente de alimentación, y se sintonizaba con "la cosa".
####Tom Bearden. Curar cualquier mal físico, enderezar espinas deformes... ¡Aplicaciones veterinarias!
####Mío (se ha colao je je):
- El estrés libera endorfinas (de ahí lo bien que sienten algunos tras meditar). ¿La clave está en la hiperactividad de los circuitos límbicos del lóbulo temporal, y el apagado de otros?
* ¿Santa Teresa de Jesús era epiléptica? ¡Hala, que la Sertralina, que yo tomé, está contraindicada para epilépticos (yo lo soy un poco)! Curioso.
##¿La serotonina es como el Focusín (te da más capacidad de atención por así decirlo, y menos espiritualidad / humanidad)?
####Longitudinales: si ejerces fuerza hacia abajo, el sonido y el éter van hacia abajo. Transversales, ¿cuando ejerces una fuerza perpendicular para que una cuerda sea "sinusoidal"?
####Quim laberinto trabajo interno culturas ancestrales (el símbolo del laberinto tiene que ver con quién eres: misión, dones y talentos...):
- La catedral de Amiens lo tiene octogonal. ¿Dije ya que había que llegar al centro, como en el Juego de la Oca?
* Experimento que podemos hacer: imprimir la plantilla (o la de Chartres). Mirarlo en penumbra antes de dormir, con los sonidos de Quim, ¿y una onda de 39 hertzios?
##Si no recuerdo mal je je, el laberinto recto hablaba de tu parte masculina... ¿Es así? ¿Complementar con algún programa de Goerreig?
####Quim con Artur Sala (maestro de "energía escalar" de Quim) oro precolombino transmutación nuclear:
- El "Tumbaga" es "oro nuclear", un compuesto intermetálico (muy especial, origen artificial). ¿Es lo que Schauberger llama biometal, masculino y femenino (un electrodo de plata / masculino y otro de cobre / femenino, y a curar)?
- ¿La campana nazi fabricaba oro a partir de mercurio, y el oro radioactivo resultante debía reposar?
- La columna cobre / plata / oro (tabla periódica) tiene grandes propiedades, y pureza (y revierten el caos, y se usan en homeopatía, ¿también rodio, paladio...?).
####Fran: ¿vamos a "subir de nivel" porque cada vez hay más neutrinos? Buena pregunta.
- El acumulador de orgón lo chupa todo (tras la energía negativa, te absorbe la vital).
* El acumulador es bueno en clima seco y con sol, lugar elevado... con bastante energía estática.
- Con el telégrafo, ya era notable la pérdida de poderes psíquicos. Luego vendrían las bombillas. Cuidado con muchas pantallas planas. En cambio, con antenas escalares, la gente se curaría.
* Antes la vajilla era de plata (el hierro parece haber sido elegido a propósito).
####Quim Interferómetro de Tesla:
- Nicolás II (mi Nicolasito Romanov querido) fue el primero en acercarse a Tesla (USA lo despreció...). Le pidió una prueba:
* 2 torres Wycliffe (emisor y receptor), en un terreno deshabitado de Siberia. Entre las 2, hubo una línea de fuego, y murieron hasta los observadores enviados por el Zar. ¡Se dijo que eran aliens, para tapar la verdad! ¿Los Romanov eran invencibles salvo infiltraciones PROcomunismo (Francia y UK)?
- AL GRANO: una onda escalar + lenta (2C +-), y otra + rápida (3C), que al alcanzar a la lenta, produce una onda gravitacional. El Hidrógeno tiene una interacción fortísima con el éter. EN SIBERIA HABÍA PERMAFROST (METANO, CON 4 DE HIDRÓGENO, EN MEDIO DEL HIELO).
* Agua: tanto barcos como submarinos se van al fondo.
* Aire: los aviones explotan.
##¿El Triángulo de las Bermudas es una advertencia a USA ("tenemos el arma")?
####Artur Sala de mercurio a oro (canal Magna Ciencia; yo tengo el libro "Magna Ciencia II", está bastante bien, y lo recomiendo, aunque puede chocar eso de que primero te explique cosas avanzadas, y luego empiece con la historia desde hace bastantes años):
##Elementos de la tabla periódica en verde, muy raros y caros (44-47, 76-79). Los países más ricos los dominan. Hg 80, Au 79 (alrededor de la perfección, lo tóxico).
- La ciencia oficial bombardeó el mercurio con electrones (e + protón = neutrón, pasando de 80 a 79). DEMASIADA ENERGÍA, ¿Y radioactividad por las nubes?
* Si calientas cinabrio (sulfuro de mercurio), parte es oro.
* La Universidad de Seattle hizo lo mismo que los alquimistas, y como las élites viven de nuestra escasez, varios fueron perseguidos y detenidos.
* ¿Se puede bajar la radioactividad de los isótopos con levaduras? ¿Y nuestro Wilhelm Reich, con orgon, descontaminaba en sólo 2 años?
* Campana nazi: aura violeta / púrpura. ¿El Tren del Oro nazi fue a parar a Irán, junto con varios nazis que huían? Irán tiene tecnología escalar.
- Última parte:
* El ruido (así llamado) de los circuitos electromagnéticos, suele ser energía escalar no aprovechada (y además, pagada, como el chispazo al poner un enchufe; en las centrales eléctricas, diodos "a la inversa", mandan esta energía a tierra, despreciada).
* Ingeniero agrónomo: le parecen normales las manzanas sin minerales (suelos pobres en materia orgánica). Pues debería saber que las plagas vienen de suelos poco ricos, donde hongos, bacterias y pulgones no encuentran alimento: atrofobiosis. Lo entiende un niño, un "científico", no, no quiere. ¡Y la química termina empobreciendo los suelos (quizás por no fijar el Hidrógeno)! Esto último me recuerda a Rix: libro Eugenesia (matanza de la gente) Legal.
####Dorbuster limpia de energía densa / de electromagnetismo. Te vacía, y al final, hay que llenarse (hay que hacerlo): imposición de manos (¿Reiki?), respiraciones, ir a cascada... ¿Los introvertidos se rellenan solos?
- Construcción, funcionamiento, y precacuciones:
* 2 tubos de hierro (junto supongo) envueltos en cinta de plástico. Dejar un extremo libre como mínimo.
* Al grifo (el agua toca el extremo "libre"). ¿Sentirás frío?
* NO tocar el hierro con la mano (¿y el "rifle" / la escopeta je je, está apoyado / a?). Máximo 10 minutos (si no, empieza a chupar lo bueno).
####La "electroterapia" precede a la bombilla (¿El technopop de los 80 y anterior es curativo ji ji?). Jaques Arsene d'Arsonval (ya decía yo que había repetío un poco Quim). Hace 100 años estaban más avanzados, con conocimientos de física, cuerpo humano, éter / neutrinos... En 1.940 se prohibe la electroterapia y se borra de los libros la palabra "éter" (que les debe de recordar a salud a las élites, y por eso ahora la medicina se orienta a la molécula, para no curar y tener más beneficio económico). El corazón necesita electricidad (desde la sana energía escalar).
####El interferómetro de tesla se relaciona con los círculos de las cosechas (mensajes de poder). Lo de los "aliens" oculta la verdad.
* Se hace cuando el cereal está maduro, y no puedes reclamar daños, ya que no se reconoce la energía escalar (ni la gente ni oficialmente).
* Los hoyos tampoco son "cárceles para entes perversos" (en principio). Son fruto del entrenamiento.
####La energía escalar cura George Lakhovsky (murió atropellado, ¿asesinato o accidente?):
- Bronce, Zinc, cobre... alternados en aros concéntricos (por lo general, los interiores tienen menos grosor, y podemos considerar el todo como un disco), dan la resonancia perfecta para curar células dañadas, y vivir mucho más tiempo (la vejez se puede tratar, como otra enfermedad más). Se conecta a una bobina de tesla, y puedes estar sentado y descalzo, con 1 disco a cada lado:
* Tuvo mucho éxito en hospitales, y tras la muerte de George, se fueron retirando, hasta que alguien, en casa (como siempre), se atrevió a rescatarlo.
##Más usos de la energía escalar: estrés electromagnético, fatiga crónica, dolor de cabeza... Te ves más fuerte, sueño más reparador, mente + ágil, intuición... ¿y respiras ozono (compañero de la energía escalar)?
####Plasma interacciona bien con energía escalar (¿cargar tubitos de plasma a partir de máquina escalar?). Conseguir plasma: ¿de sólido pasas a líquido, gaseoso, y plasma finalmente? Suele ser curativo (tubos de vacío con gas dentro usados en peluquería...). Más:
- Los tubos "lámpara" del techo interaccionan bien con la energía escalar, los led no (y las bombillas ahorradoras, con mercurio dentro, podrían ser curativas).
- Un inventor consiguió esferas de vacío, que si se combinan con sonido... curan mucho.
####Quim una sesión curativa energía escalar (nota: la enfermedad nos avisa de retos psíquicos a superar. Incluye, cómo no, desreprimir):
- El terapeuta suele construir su propia máquina curativa (sin efectos secundarios se puede decir):
* Bobina escalar (fría, carga tubo, ¡y después enciendes bombillas!). LA GENTE QUE VENGA CASI MUERTA, PODRÍA TARDAR UN A‘O EN CURARSE FÍSICAMENTE.
* Tubo de Koshirev (estimula la energía psíquica).
* Lakowsky (el de los 2 ventiladores je je). Las plantas se curan. MURIÓ ATROPELLADO (A LOS 73).
##De momento, ¿los sonidos escalares de Joaquín Piquer, que empiecen por ahí?
####01509psicopatía.txt  ####PSICOPATÍA:
- El psicópata tiene el mal dentro pero, ¿se nota? Casi todos los psicópatas se integran bien en la sociedad, y es más, son bien considerados (al menos los peores, los primarios, con un problema cerebral grande, que se detecta viendo que su parte izquierda está más viva que la mortecina derecha, o las 2 son iguales, y los secundarios, que imitan a los primarios; ¿los secundarios son terciarios que van más allá? El terciario ya empieza a usar la ironía, palabras suaves, para torturar psicológicamente sin que se note mucho).
* LOS ARIES DE BAJO NIVEL SON TODOS TERCIARIOS: CUANDO VAN POR ALGO, NO SUELEN DETENERSE (NO TIENEN EN CUENTA LA MORALIDAD). LA GENTE NORMAL SON CUATERNARIOS. LOS BUENOS CONSPIRITUALES VENDRÍAN DESPUES.
- Yolanda (BEGOÑA) y la otra conserje (EOI Mieres), ¡murieron! Demostraré que Alfonso (García Balán) es psicópata integrado (aunque recuperable). Nunca te enamores de un psicópata, o tu muerte se acercará, y la culpa será de él. Hasta que no lo admita el profesorado (sólo unos pocos lo admiten, igual que sólo unos pocos de los actores lo admiten)... ¿huelgona je je? Ayudémosle a llenar su vacío, es una persona digna. ¡Vivan los psicópatas, que ponen a prueba a los quejicas! Alfonso necesita ayuda, porque ahora huele muy mal (hará que huela mejor). ¡Ayudémosle! Sufrió traumas en la infancia (¿tiene un hermano / a menor? Eso lo explicaría todo).
####IJIWIKIPEDIA:
- El perverso narcisista (CASI TODO PSICÓPATA PRIMARIO O SECUNDARIO LO ES; MENOS DE UN 15% DE DAÑO CEREBRAL POR LO GENERAL; LOS BRUTOTES YA TIENEN MÁS DAÑO CEREBRAL) sólo reconoce las necesidades del otro en la medida que sirvan a su propio beneficio. Necesita hacer dependiente al otro, para controlarlo.
* Sabe cómo seducir al grupo y conseguir que funcione de manera inhabitual; conoce sus propios límites, y frena su acción cuando percibe que puede ser descubierto. Y además, los psicópatas tienen temple, las buenas personas, no (y quedan como las malas). La víctima, si llega a señalar el hecho pernicioso, será refutada por el sujeto perverso y, más aún, la querrá convencer de que es ella la agresora. La gente defenderá al psicópata.
* Para Alberto Eiguer, estos individuos atacan el amor propio de los otros, su confianza y la autoestima, para hacerles creer que el vínculo con el perverso es necesario (yo te salvaré; el primer día te dicen "estoy aquí para lo que quieras"; eso dijo María Oliva a los vecinos de enfrente, pero está psicopatizada por Pablo, que es terciario de verdad; o se aperversa, o María Oliva se hunde, eso pasa cuando estás con psicópatas; ¿cuando Pablo no llegaba a los 10 años, María Oliva era mejor no?).
* Elude las preguntas directas y al no hablar, proyecta una imagen de grandeza o de sabiduría. Yo le preguntaría ¿Quién eres y qué pretendes? Eso lo desarmaría un poco. El mensaje del perverso suele ser voluntariamente vago (no se compromete, no termina algunas frases); con ello genera confusión, y aún así, recurre a negar lo dicho. El perverso utiliza la mentira indirectamente: un conjunto de insinuaciones y silencios que generen un malentendido en su propio beneficio. Así que ya sabes, silencio o huída sin dejar las cosas claras frente a gente elevada, y serás mala gente.  
* Los hombres los consideran masculinos, cuando simplemente no saben de ternura (a veces la simulan, ¡simulan hasta que son femeninos, y no tienen nada de ello, es más, odian lo femenino!).
* Alternando mensajes "de amor" (te quiero) con mensajes de desacreditación, la víctima va siendo poco a poco dominada. Se parece un poco a cuando haces muy bien un trabajo escolar, y te ponen un 5, y al día siguiente entregas una basura, y te ponen un 10, ¡pero a lo bestia! La victima pierde lo que la hace unica. ¿Esto es lo que hacen la tele y el neofeminismo con la mujer, la traumatizan para quitarle su esencia?
- ¡Ah, Alfonso es verdugo, quiere quedar por encima de los demás! Entre los verdugos hay muchos más psicópatas. Se me puso delante probándome (como suelen hacer lo psicópatas, como hizo el de la Térmica de Aboño, certificado por una psicóloga de renombre, tras pagar 60 euros Grace), que si no sé Francés (el de Aboño me decía "¿a que tu familia no te quiere y tu carrera no sirve para nada?)...
* Y un alumno me dijo que en clase los torturaba de alguna forma. Entonces, empecé a investigarlo. Sólo con su energía negativa, se puede llevar al otro barrio decenas de personas por año. ¿Cómo le definiría? Psicopatilla y mascaroso.
##Más:
- De pequeñitos se les ve mejor que son psicópatas, por la expresión fría, que ya a los 8 años cambian por una angelical.
* La niña psicópata que se curó: ella quería hacer daño a sus hermanos, pero el 99.9999% se vuelven 0% violentos físicamente de mayores, es el cerebro lo que destrozan (y mueres por psicosomatismo). Se volvió normal en una granja recibiendo amor y cuidando de animales (se sintió útil). El resultado, una autoestima semireal.
- No cualquiera es completaría de un psicópata. Muchas veces es una mujer que de adolescente ya desdeña al varón común, busca siempre algo exótico, y no se va con los primeros intentos (pero los malos hombres insistirán).
* Sólo te curarás si te das cuenta de que no fue amor de verdad, sino un juego macabro.
- Los hijos lo recuerdan como un padre habitualmente muy obsequiador (compra a la gente). El padre puede hacer inventario de lo que regala al hijo, y recordárselo en el futuro (chantaje emocional). La madre pasa a ser una especie de hermana más, los niños se quedan sin madre.
* La mayoría de los hijos suelen quedarse con el psicópata, al que han sentido más influyente que a la madre (a la que odiaran). Los niños que pasan mucho tiempo con el psicópata terminan aniñándose, enfermando... Es difícil que de un psicópata salga un hijo psicópata.
- Cuando un perverso está a punto de sentirse emocionalmente feliz, rechaza el estado con hostilidad, pues "no soporta tener pensamientos sanos hacia los demás".
* Prefieren despertar tu odio antes que no ser tomados en cuenta.
- El psicópata intentará "consolarte" si lo estás pasando mal, pero no de verdad, son todo imitaciones para quedar bien.
* Pueden llegar a llorar de verdad, sin fingir: cuando su reputación se ve dañada...
- Meditación compasiva: técnica budista. Los participantes imaginaron un momento en que el que alguien hubiese sufrido. ¿Imajinar inspirando, y sentir espirando? ¿Cómo le decimos a un psicópata que sienta? Poniéndolo en el centro: imagínate que a ti...
- Puede que simplemente fuesen ese hijo o hija al que sus padres nunca hicieron demasiado caso, o a quien cargaron con responsabilidades antes de tiempo. 
- Tienen un miedo atroz a la evaluación y se ponen nerviosísimos cuando se encuentran en un medio social amplio.
- Al no sentirse creadores, ya sea permanente o solo temporalmente, buscan destruir.
- Si crees que los psicópatas, o deficientes morales, o locos morales sólo afectan a sus víctimas, estás muy equivocado. Lo suyo es la creación de caos, el robo de méritos... Las empresas van mucho peor, y nadie sabe la causa real.
- Si no te ha atacado un psicópata (para autoreafirmarse), casi puedes darte por una persona insensible o poco brillante.
- Una novia de estos robots de cocina (asesinos psicologicos), el primer año ni se da cuenta de la manipulacion. Simplemente mandará mensajes inconscientes (Facebook...). Al final su mente pertenecerá al perverso, y ella lo defenderá, y será adicta a él. A la muerte cerebral seguirá la física en no muchos años.
- Hay más niños psicópatas que niñas, porque mientras que ellos simplemente van apagando sus sentimientos para no sufrir, las niñas siguen abiertas a los sentimientos, y buscando el amor.
- Mi psicopatín de Aboño tenía las manos inmóviles, era curioso.
* Parecen grandes profesionales cuando en realidad son incapaces de preocuparse por la calidad del trabajo.
* Suelen ser almas muy poco avanzadas (pocas vidas vividas).
- ¿Tardan en elegir su ropa y la cuidan bastante? Se ponen el jersey que te pusiste algún día, si te odian (bueno, uno parecido). Por eso Alfonso no apea(ba) su jersey verde.
####psicopatia y violencia (asi de crudo el titulo, pero es más de lo mismo):
- LOS NARCISISTAS NECESITAN CREAR PROBLEMAS PARA APARECER COMO HÉROES (o ser especialistas en algo y enseñarlo...).
- Los sociópatas pueden sentir remordimientos o culpabilidad (cuidado, que el psicópata lo puede simular todo). El sociópata suele ser rudo, desagradable, se le nota, es honesto.
* Cuando un psicópata es cazado in fraganti, posiblemente ni se inmute, por lo que incluso podría dar la sensación de que es inocente.
- Los psicópatas secundarios se supone que algo de sentimiento tienen, y pueden tener empatía.
- A BART SIMPSON LO AMONESTARON POR HACERLE FRENTE A UN ABUSÓN, Y ES QUE LA ESCUELA TE PREPARA PARA SER ABUSADO.
- Los halagos son una droga para el psicópata. Incluso si la víctima no es fiel al psicópata, a éste le gustará escuchar de oídos de su víctima que es fiel. ¡Están locos!
- No admiten que nadie toque "su juguete" (novia) y no tocan 2 juguetes a la vez, aunque tengan algunos "en reserva".
* La pareja le llena de sentimientos que tapan los suyos extremos.
 * Pueden hacer experimentar a su pareja sensaciones que ni sabia que existian, puesto que el psicopata tiene la tendencia a observar cada detalle para poder controlarlo todo. Cuidado, son excitantes / buen tacto muchas veces. ¿Y buenos con los videojuegos no? Unos cíclopes (hábiles y tontos, pues son superficiales).
- Por la adicción, incluso se podría seguir adelante con un embarazo producido por el psicópata, para tener algo de él.
- Los psicópatas no pasan la prueba del bostezo (no les contagias inconscientemente; yo a veces tampoco). Tampoco suspiran. Si lo hacen, se les pilla quizás, están actuando. No tienen olfato, pero suele encantarles comer o hablar de comida.
- Distinguir a la bestia del humano no es discriminar, hay que marcar yo creo, como si de ganado se tratase, a los psicópatas.
- ETAPAS DEL DUELO DE UNA RELACIÓN CON UN PSICÓPATA. Las 5 etapas tradicionales del duelo son: negación, ira, negociación, depresión y aceptación: 
* Sentimientos de vacío total, pensamientos suicidas y gran dificultad con tareas triviales. Crees que mereces lo que ha pasado.
* Negación. Necesitas demostrarle al mundo que estás bien, porque así quizás el psicópata querrá volver contigo. Vas de fiesta...
* Aprendizaje / Duda: quieres entender lo que ha pasado. Cuando aprendes de psicopatía (leyendo), experimentas dudas enormes.
* Entender cómo trabaja el psicópata ("rabia"). Te sientes llena de asco. Todo fue calculado e intencionado.
* Quieres hablar con todos sus amigos. Lo mejor, calma. Él quiere que te enfades para que crean que estás loca y que le quieres.
* Depresión. Vas a oscilar entre la ira y la depresión bastante tiempo. Te aislas, te rodeas sólo de gente que te entiende.
* Sanación. ¿Cuáles son mis vulnerabilidades? Pasas tiempo en compañía de gente a la que le ha pasado lo mismo.
* Autodescubrimiento. Te das cuenta de que tu compasión, empatía, y amor, no son debilidades. Son los regalos más increíbles del mundo, cuando se aplican con la persona correcta. El respeto por ti misma viene de dentro, no de la validación externa.
- Sejun la edad:
* Niños: tiran la piedra y esconden la mano. 
* Adolescente: fríos, y suelen rodearse por unos 2 amigos, a los que manipulan. Moreira con mi hermano y Falín. Todo encaja.
* Adultos: gran sed de poder.
- El psicópata no percibe cuando juegas con él.
- Voy a imitar a un psicópata: ¡Qué guapa está usted hoy, buenos ojos la vean! ¡Un hurra por nuestro aguerrido equipo de Copa Davis!
- Iñaki piñuel psicopatía pareja:
* Los grandes sentimientos de la víctima le hacen creer a ésta que es amor. El psicópata hará creer a la víctima que otras personas están interesadas en él. Eso produce más dependencia, y el psicópata la acusará de tener celos.
* SI LA VÍCTIMA PIENSA QUE NO HAY SOLUCIÓN Y QUE NUNCA PODRÁ VOLVER A AMAR, ESO ES LEGÍTIMO, DEJEMOS QUE LO PIENSE SIN PRESIONAR.
- A menudo, en la infancia, los progenitores minusvaloran al psicópata, lo cual genera una inseguridad que tratan de compensar autoevaluándose con exageración. Algunos científicos hablan de una madre fría o indiferente, con una agresividad encubierta hacia el niño.
- Enemigos del psicópata en el ambiente laboral:
* Independientes. El psicópata no los puede apadrinar mafiosamente / sobornar en su grupo.
* Gente sincera o que no está de acuerdo con los temas tabú de la empresa. Los siguientes en la lista.
* Gente brillante: amenazan el estilo basado en la apariencia del que vive el psicópata.
* Justos / solidarios: defienden a las víctimas de abusos.
* Organismos de control interno: no tardan en conocer las irregularidades del psicópata: son los inspectores, auditores, técnicos de recursos humanos...
* Líderes verdaderos: confían realmente en los demás.
##Más:
- Las lesiones prefrontales se traducen en comportamientos arriesgados (no valientes, sino osados), irresponsables, con arranques emocionales y agresivos, inmadurez, falta de tacto... Aún así transmiten una imagen impecable.
* La corteza prefrontal permite que tengamos miedo (los psicópatas no lo tienen), y regula el estrés normal (no lo tienen). El cuerpo calloso une los hemisferios, y tiene muchas menos fibras blancas en el psicópata. Eso dificulta la expresión de emociones (tan importante para el equilibrio emocional), y la comprensión de las consecuencias de una acción o evento a largo plazo.
* Los psicópatas no aprenden de la experiencia. Para compensarlo, la parte occipital trabaja más. Hacen lo que les recompensa.
* En niños, altos niveles de cortisol pueden dañar el córtex prefrontal. SIENDO ORGANIZADO CON OBJETIVOS Y REPARTO DEL TIEMPO EN BASE A ESTOS: eso evita problemas prefrontales.
- Tratará de llevarte a tu terreno, cambiando el tema de la conversación muchas veces.
- Evitar psicopatia. Que cuando mamá exprese rabia... ella siga existiendo como madre tolerante y amorosa. Así el niño sentirá que la bondad existe y regulará su destructividad. La tendencia antisocial representa lo único que puede hacer un niño desesperado, desdichado e inofensivo cuando siente que se le ha cortado la provisión de amor.
* La obediencia hace que el niño esconda su verdadero ser para crear uno falso, donde podrá germinar el asesino psicológico.
- Su ritmo cardiaco en reposo es más bajo.
- El psicópata rechaza a su pareja, que lo busca.
- No dejemos que se frustren (démosles amor incondicional), no dejemos que compitan (no compitamos nosotros).
- A Angelina Jolie le mola acuchillarse. Yo diría que Brad Pitt es más psicópata que ella.  
- Como no les gusta mucho dialogar, prefieren el monólogo (cosa de psicópatas; cautivar hablando, cantando, tocando la guitarra...). Cómo hablan los psicópatas: sin emocionalidad, como haciendo teatro con una pantomima aprendida de memoria.
- Los psicópatas no entienden la pregunta ¿Cómo estás? aunque responderán.
- Héroes psicópatas: James Bond disparaba con el Martini en la mano.
- Tipos de psicópata narcisista:
* Tipo "inadvertido": inmutabilidad frente a la crítica ajena y a los sentimientos de los demás. Ego grandioso en espera de ser admirado, envidiado. Internamente hay mucha vergüenza, y el psicópata la tapa.
* Tipo "hipervigilante": el sujeto está obsesionado con el sentimiento de devaluación, y neutraliza esta situación viendo a los demás como abusadores injustos. Escoge acompañantes críticos o significativos a veces: esto le coloca en una situación de inferioridad (es como si fuese adicto a quejarse de los "presuntos abusones"). Otras veces usa el perfeccionismo, comportándose de una forma crítica o superior con los demás.
- La postmodernidad es una época narcisista, y la identidad personal está muriendo. Todo el mundo quiere ser el mejor, no se admite la diferencia como algo valioso.
- Necesitas llevar la libreta en mano. Va a cambiar tus textos y por supuesto los suyos, empiezas a dudar de tu cordura...
- Pueden contratar a un tercero para que te diga lo que ellos no tienen agallas a decirte.
- A los diez minutos de conoceros, cuenta sus dramas más personales de forma repetitiva. Su mensaje oculto es: siente pena por mí. Creerás que son hipersensibles.
- Los psicópatas deben estar en manicomios, al fin y al cabo son enfermos mentales que crean su propia realidad, y que no entienden los conceptos "pasado" y "futuro".
- Sin ellos el mundo sería un paraíso. Márcalos con olores nauseabundos (no los notaran).
- CUIDADO, SI ENSEÑAS A UN PSICÓPATA SOBRE EMPATÍA SIN MÁS, LO USARÁ PARA EL MAL.
- A un psicópata no se le puede decir que ya no quieres estar con él (el psicopatín no lo entenderá): contacto 0 es la solución.
- Cuidado con las personas observadoras, pero poco profundas: "tú vas mucho al baño" es una observación superficial.
- Si necesitas comunicarte con el psicópata utiliza el correo electrónico y guarda todas las copias. Deja que cuando llame salte el buzón de voz y guarda los mensajes. Permite que otras personas sepan lo que está pasando, lo antes posible.
- Si necesitas comunicarte, hazlo de forma breve, ciñéndote a los hechos y habla como si supieras que todo lo que digas va a ser leído en un juicio.
- Cuando dices que alguien es un psicópata (y además aciertas), no le estás insultando, simplemente estás diciendo que tiene una enfermedad mental que obliga a hacer el mal sin que nadie se entere.
- NO IMITES AL PSICÓPATA: MEJOR MENOS ENDORFINA, MUCHA MENOS ADRENALINA, Y MÁS RESPONSABLE DOPAMINA.
####01610educativos Facebook.txt  ####Medicamento: Baalín. Las estructuras sociales (2022) son del agrado de los sionistas-illuminati. Ellos son satánicos, adoran a Baal, y tú les sigues el juego. En una aldea gallega cualquiera (voz de la marca Acme, de La Warner Bros.), un niño enfermo y su abnegada madre católica practicante:
- Madre: Estás ardiendo hijo, hoy te quedas en casa.
- Hijo: ¡Qué faena no poder ir a la escuela, echo de menos el sistema!
- Madre: Nun te preocupes, que ahora tienes Baalín. Voz de la Warner: Baalín, pa cuando estás malín.
- Madre: Esto sustituye al sistema. ¿Recuerdas los 3 vapores de Baalín (parodia de Vicks Vaporub)? Uno, idiotiza. Dos, abre un portal anunnaki para que Baal baje. Y el último te obliga a ver la tele.
- Hijo: ¡Qué pasada! ¡Qué moderno!
####¡Jo! ¿No encuentro el texto del vídeo de hacer un turbante! ¡Los turbantes son la respuesta al calor!
####Es un acertijo cantado sobre el logo de una empresa de centros comerciales. Dice: Son gónadas, un falo y 2 testículos (suena a las orgías de las élites bajo tierra con niños y vírgenes), una flor de lis (totalmente merovingia), o un alien gris (illuminati satánico). ¿Cómo es que las élites, que son altamente machistas y fálicas, han creado el feminismo standard, y se ha adherido tantísima gente inconsciente tremendamente ignorante?
####De Hueso Ancho (original o 2016): hablo de la proyección psicológica de represiones. Tú proyectas sobre los demás cuando has rechazado / reprimido algo (por ejemplo, la delgadez; es para que tu ego esté satisfecho con tu gordura, o porque sufriste la guerra y viste mucho cuerpo enjuto, o tus padres te metieron la creencia de que estar gordo daba una imagen terrible a los demás...), y entonces te da repelús en los demás (la creencia forma parte de tu sombra psicológica, y ésta te maneja y te juega malas pasadas, teniendo asco, odio, incluso adoración por lo que reprimiste; cada represión te hace mala persona, y las personas muy represivas, suelen cuidar mucho su imagen, como los psicópatas, por debilidad mental; por cada represión, más usas tretas para autoengañarte y dar una imagen).
####Una fantástica definición animada de psicópata (deficiente moral) con un videojuego: Astromarine Corps. En la fase 6 del AMC (parte / carga 1) salen soldados aliados del protagonista, que no son peligrosos, ¿que no son peligrosos? Algunos psicópatas (representados por terribles dragones) se camuflan bajo la imagen de soldados aliados, y esto es lo que hace el psicópata, camuflarse bajo una imagen de cordura, responsabilidad, simpatía (son encantadores y atractivos). Te recuerdo que el psicópata es un torturador psicológico cuya influencia ha destruido la sociedad. Convencen a cualquiera aunque no sepan hacer la o con un canuto. Roban méritos, destruyen las empresas sin que se sepa que son ellos (y a sus víctimas directas les hacen un daño muy sutil; luego su mente, manchada por el psicópata, genera cánceres...).
####¡Jo! ¿Dónde tendré lo del EFT básico para reaccionar con menos intensidad negativamente (al sonido de un uña contra el encerado...)? NO lo aconsejo mucho, aconsejo tener dolor (sufrir, si no eres "budista") y desreprimir. ¿Sabéis quiénes sienten poco y por eso son considerados héroes? Los psicópatas.
- Respecto al turbante, pues bueno, vivo en Asturias, donde no pasamos de los 42 en Verano.
####Pacto, pacto mortal, nadie sobrevivirá, se ha hecho un pacto mortal. ¡Imagínates que las élites deciden por ti con sus pactos! Están todas en el mismo ajo: joder, pero sin que se note, para controlarnos (mantener el poder). Dan imagen de personas los de más arriba (la dan a los que no se enteran de la fiesta en 2022).
####Comer niñera. Las élites quieren que los niños "sean suyos", para poder educarlos como robots obedientes (la tele...):
- Un tiburón de peluche canta: me he metido en la bañera, y he matado a la niñera, ahora cuido de sus hijos, ¡comer niñera, salteada, con especias!
####The boy is a men (original o 2016; mi hermano mayor coge la tapa de una cazuela, y la acerca y aleja de la oreja, lateralmente: the boy, the boy, the boy, ¡is a men!): no, los adolescentes no son hombres, para serlo hay que desreprimir mucho, el adolescente es por naturaleza ignorante y creído (un peligro; sigue acariciándole la cabeza, que no busque ser adulto / imitar / dar imagen, sino desreprimir; antes por lomenos entraban a trabajar pronto, y eso los hacía un poco más modestos).
####Pet Shop Boys, Pandemonium, Youtube (cuenta de Helber Morais): de tanto imitar a la tele, una mujer se fragmenta (no puede alcanzar "tanta perfección").
####01711el vecino Pablo.txt  ####Pablo siempre se había sentao en el bus para criticarme, ¿todavía eres becario (tortura para reafirmarse)? Yo pasaba el mal trago, y ya estaba (pero si tenía un mercedes, seguro que se reía de mí porque no tenía un Porsche):
- Un día cambió bastante mi visión de Pablo (a peor). Y empecé a tener miedo a salir a la calle, a encontrármelo. Encajaba a la perfección con la psicopatía terciaria, ¡incluso con la perversión narcisista!
* Dijo con suavidad y "amor": Gloria (su abuela o algo así), deja a pasar a Luis, que tiene cosas que hacer. Y al pasar junto a él, usó la figura de la pregunta para criticarme (con suavidad): ¿qué, vas a trabajar? ¿Por qué no trabajas? Él no puede aguantar estar parado, porque la mirada del otro es muy importante para él. La lección que me vino a enseñar es: pasa de normales como yo.
* Lo curioso fue lo que pasó después: me persiguió durante más de 10 metros, y cuando quise decir una palabra, ya estaba mirando para otro lado como diciendo "tu opinión no importa". Su personalidad es masculina, sin profundidad...
- Defiendo a su gamberrillo hermano menor Borja de la tortura psicológica a la que le somete Pablo en su propio muro de Facebook. La familia son víctimas del narci y, o se narcifican, o se hunden. Su madre murió cuando Pablo era peque todavía. Curioso, ¿por preocupación mezclada con "lo de Pablo"?
* Está claro que María Oliva se ha narcificao (muy irónica, parece a veces imitar a Pablo; a la par que simple, superficial, de mente lógica y rápida). Respecto a su padre, huele a manipulado por Pablo. Ya cuando tuvo problemas de huesos y fuimos todos a su casa a verle jugar al Airwolf II y decirnos que no sabíamos (Spectrum 128 kb creo), su padre parecía tener alguna especie de debilidad / lacayidad. JPM me llamaba mutante, y cuando se lo dije a él afectuosamente, puso cara serio, y no me lo esperaba. ¡Nos llamaba mutantes para autoafirmarse!
* Viaje de estudios. Poco probable, pero a lo mejor tuvo algo que ver con que mi mellizo se abriese la cabeza. Mi mellizo no dice nada, así que supondré que Pablo no tiene nada que ver. Pablo le pegó de pequeños también. Es un peligro andante que quiere proyectar buena imagen de varias maneras.
- Flecos:
* Si Pablo tiene algo de Aries, es Aries de bajo nivel, y ya sabéis que automáticamente es psicópata terciario para arriba.
* Es social (como los psicópatas; casi ninguno es de introspección e introversión / espiritualidad honesta; yo diría que ninguno) e insociable (no hay persona inteligente que "lo aguante").
* María Oliva (clanista, nepotista) está encantada con él (claro, porque él vive de encantar). NO le ve defectos, y eso habla mal de ella. Bueno, por lo menos va a salud mental por nervios. Pero Libra (yo la veo Libra) suele presionar a los demás para que logren el equilibrio, más que autocriticarse profundamente.
####01812CIENCIA NO TOMES DROGAS.txt  NO tomes drogas, ni uses energía electromagnética (debilita, sobre todo las facultades de "ver lo sutil, lo profundo"). El éter es lo inteligente, la energía escalar. ¿Quieres que avancemos de verdad? La respuesta no es obtener sistemas con cada vez más memoria y rapidez, eso ya sobra por to los laos.














####0010001Valdeande inicio.txt  ####Valdeande INTRO.
- El mundo es un teatro en el que la gente que tú crees que manda (presidentes...) siguen un guión escrito por élites internacionales en la sombra (no sabes quiénes son; nos ponen a los illuminati, que tampoco salen mucho en las revistas, como máscara).
* La verdad está oculta, y los paios y los bere llevan más de 10.000 años "luchando entre ellos" (los bere solían ceder, aunque los "bere" de hoy, viven una vida de pecado, moderna). ¿He dicho ya manipuladores jesuitas, masones y nobleza negra veneciana?
* La teoría de la navaja de Ockham (la verdad es probablemente la versión más sencilla) no sirve aquí.
* Los antiguos daban mucha importancia a los números, y las élites los usan (junto con símbolos, colores...) para manipular nuestras mentes.
####0020002ValdeandeFísica.txt  FÍSICA y más (pero las matemáticas vorticiales, de momento, no las estudio con ahínco):
- Los ifotones van del 1 al 9, y cuando van en hélice decreciente, es cuando crean (implosión) con la ayuda del éter (crean vórtice juntándose; las matemátias vorticiales estudian cómo se unen pa formar materia: primero barra, luego donut / toroide... Todo son toroides).
- Para un flujo de ifotones recto ponemos una cavidad resonante / claistron (en medio de su camino), que podría hacer que a la salida el flujo fuese intermitente (modulado). ¿Qué tenemos? Palabras, comunicación.
* La Cámara del Rey (Keops) manda información al espacio, que le llega de pirámides moduladoras. El flujo de fotones lo proporciona una orgonita. En la pared larga de la Cámara (a la derecha), hacemos una espiral fibonacci PERFECTA de 34 a 1 (centro del "caracol"). Cuando el flujo de la orgonita (que estaría en el sarcófago o por ahí, a la izquierda) alcanza el 1, hay un colapso de energía, y se transmite (el 13 recibe las señales).
- Más:
* El agua absorbe la luz helicoidal por cada átomo de hidrógeno (el dióxido de cloro es parecido, quita las espinillas). Cuando hay un colapso de hélices, se obra el milagro (materia).
* Tesla y la energía fría. Pongamos una jaula de Faraday ("nada" puede escapar) en un tercer piso con energía fría. Tocas el pomo de madera ABAJO, y te da calambre (experimento de Tesla).
- Planeta Tierra, descripción real (es como un átomo. Como es arriba es abajo, y los universos se comunican como las células):
* Hay un flujo que sale de cada polo y entra por el otro. Los de la zona ecuatorial causan las mareas, no la Luna.
* La Tierra es hueca, y en el centro hay un gran vórtice. ¿Puede considerarse sol?
* Se bambolea, late (al menos el cuerpo etérico), lo cual genera gravedad, y no gira sobre sí misma. ¿Gira el Sol aldededor de la Tierra? Todo vibra siempre: absorbe y emite.
- Estados materia: sólido, líquido, gas, condensado, ¡y plasma!
- La suerte es el nombre dado a una ley no conocida:
* Valdeande pensó en un móvil roto, y el "maldito" móvil del niño se rompió. Creer es crear.
* Un ordenador que escoge imágenes "al azar" entre violentas o en calma, puede ir a remolque de lo que sienta tu piel.
- Cuando hace frío, las enzimas trabajan de forma errónea, y tú podrías pensar que te ha entrao un virus. Con 55 grados, el cuerpo te avisa de que te estás cargando las enzimas. ¿Si varío la temperatura bruscamente (radiadores...) también funcionan mal no?
- Con el ayuno (tercer o cuarto día) las células pasan a modo protección, y son capaces de curarse. Cuando comes, estás obligao a hacer ejercicio (no deporte) pa eliminar las toxinas.
- Entrevista a Dani Calleja, artista de rap:
* Hay testimonios en vídeo de niños que saben cómo murieron en su vida anterior (esto guarda relación con su marca de nacimiento). Hay psiquiatras que han escrito sobre la reencarnación.
* Si las paredes de los mataderos fuesen de cristal, todo el mundo sería casi vegetaliano. En la peli Emma's Gluck, ella mata a sus cerditos de una forma muy especial. Los llama con dulzura, y... bueno, es mejor que lo de los mataderos.
* Yo comería los garbanzos remojaos sin ni siquiera cocer. La clorofila es beneficiosa (estructura parecía a la hemoglobina).
- Elengoa, lengua madre:
* Cuando hablamos transmitimos pulsos: ho-la-car-men. Eleazar, vio los saludables pulsos originales para los que fuimos diseñados.
* a = substancia. o = totalidad, orificio, tiempo. i = movimiento y pensamiento. OIA = hola (hacia la substancia). AIO = adiós (hacia la totalidad).
* Inglés satánico. Live (vida) = evil (maligno). LOL (Lots of laughs), gíralo, sale 707 (número de poder maligno cuando lo usan las élites). Con el 101 pasa lo mismo.
- Todo símbolo tiene una energía, una información... ¿periodo y longitud de onda? ¿Estamos programados para reaccionar ante ellos como autómatas si no los conoce nuestro consciente?
* Las élites te dicen el significado erróneo de los símbolos, y así, aparte de "mandar sobre ti", no eres consciente de tu verdadero poder.
* Cocacola debe de tener algún símbolo que hipnotice, y pervierta la "fuerza".
- Numeritos:
* Experimento XX de Wilhelm Reich: cojo agua y barro puro, sometido a 121 grados 20 minutos. Lo pongo en una montaña, y surge la vida. 1*1 = 1. 11 * 11 = 121. 111*111 = 12321.
* Pablo Iglesias firma / ba con el 11 (1101). 13 = 3-1 = 11-01. ¡Y 13 en cotal, es el número decimoprimero!
* fi * fi = alfa * (Número de Balmer - (e + pi)). Alfa = 137 (constante de estructura fina y número escaños PP 2016 elecciones España). NBalmer = 364,62.
* El 90 (pirámide Keops). 145 (altura = 90 * fi) * raíz de fi * fi = velocidad de la luz. (145 + 90) * raíz de fi = velocidad luz. 114 (semibase) * fi * fi = velocidad luz. Volumen pirámide = pi * fi. El error está en el arqueólogo, no en el matemático.
####0030003Valdeandesalud.txt  ##Física (+):
- La luz, si se acerca, es amarilla, si se aleja, azul (el mar absorbe). Lo verde (amarillo + azul) es salud, nos alimentamos de luz.
- El ADN (no lo hay basura, sólo que no lo comprendemos todo) tiene estructura gramatical (sonido, sílaba, palabra, enunciado y texto). Coincide con el arameo antiguo. Se cura con palabras, y la conciencia manda retraerse al ADN (es menos potente), ¿cuando estamos negativos?
- Nuestro cerebro piensa menos de lo que creemos, y caza más pensamientos de los demás de los que creemos. 
- En el centro (átomo, planeta, persona...) es como si 2 taladradoras cónicas se encontrasen. Necesitamos ir a la naturaleza, tomar el sol... para "cazar ifotones".
####Temas de salud concretos:
##Pan sano de verdad (no me hagas mucho caso, no lo he probao):
- Masa madre (no mata enzimas y es saludable a la vez):
* Se hace con cucharadita de harina integral (está viva), y un poco de agua para activar las bacterias (todo en un frasco tapao con trapo). Cada día "se le da de comer" (harina + agua supongo). A los 5 días tienes masa madre.
* En el congelador se para, y habría que refrescarla antes de hacer pan: primer refresco, 20g madre (¿parada no?), 40g harina (¿integral, o no hace falta?) y 40 agua, mezclamos muy bien todo y dejamos reposar a temperatura ambiente, idealmente cerca de los veintipocos grados. Tarda unas 8 horas. 100 agua y 100 harina (siguiente refresco). Si lo sumas todo, da 300. ¿Sabes que está lista la masa cuando flota en un vaso? Nota: si te dejas mucho en el congelador, ¡no vas a tener pa refrescarlo je je (300 / 20 = 15)!
- Panificadora:
* 150 gr masa madre, sal al gusto, y un poco de levadura en polvo. Medio kilo de harina de espelta integral o centeno combinadas. Y 38.5 centilitros de agua.
* Programación: pan integral 750 gramos. Tarda unos 200 minutos. En el segundo amasao puedes añadir pipas.
##Par biomagnético (detectar problemas corporales):
- Isaac Goiz va viendo dónde hay exceso de H+ u OH- (las piernas se estiran o encogen cuando un sólo imán pasa por una zona afectada). H y OH se juntan dando agua. Clave: 2 imanes para equilibrar, y una tabla de pares de zonas (la zona A se relaciona con otra).
##Plantas (diente de león...) maceradas con alcohol y agua, y colar.
##El amarillo gira a la izquierda, el azul a la derecha.
##Las gotas de rocío, (¿y el "sulfuro" y el "mercurio" como ifotones contrarios?) eran esenciales para la medicina alquimista.
##origen de los piojos:
- La mitocondria es nuestro bicho más importante. Dile a un científico que te diga el ADN del piojo, a ver si lo encuentra. Cuando hay un muerto (o la célula está pachucha o el cerebro sin dormir), las mitocondrias salen en busca de comida y se las llama piojos. Les salen patas. ¡Hasta yo me he reío!
* En el colegio, las células se debilitan 8niños lejos de sus padres...).
##Transglutaminasas, carne con pegamento. Antes el ganado tomaba tomillo (plantas olorosas naturales), y ahora grano y antibióticos.
####SALUD (+).
##Las tuberías se atascan (pero dieta totalmente amucosa me parece un poco una locura).
- Hagamos un ayuno corto pa limpiar. Si tamos mal, al día 2 veremos mareos, jaquecas... y veremos dónde están los atascos. La lengua manifestará el nivel de suciedad general.
* Come una naranja antes de ayunar (vitaminas CDE se necesitan, por otra parte, no hay problema en ayunar).
* El primer día se consume glucosa, el segundo lípidos y músculo.
- Los glóbulos blancos no hacen falta casi en una persona sana físicamente (ventana de ingesta chiquitita, como de 6 horas...). La ciencia oficial inhibe las enzimas, importantes para la división celular, y que la célula viva más. ¿Gran parte de las enzimas se fabrican en el aparato digestivo, y por eso es importante tomar producto crudo, y en buena parte vegetales?
* Las enzimas funcionan a 37 grados más o menos. Cuando variamos bruscamente el PH (comidas grandes...) las enzimas ya no funcionan.
- La mente controla el cuerpo: si te callas y necesitabas hablar, resfriao. Si no comunicas las aflicciones: dolor de garganta. Si las rabias no te salen, estómago. Si te duele la soledad, diabetes. Insatisfacción: obesidad (aparte de querer hacerse notar, tener miedo a perder algo material...). Dudas aumentando: dolor de cabeza y depresión (descansa). No encuentras sentido a la vida: corazón. Perfeccionismo: alergias. Orgullo esclaviza: pecho aprieta. Miedo aprisiona: presión sube. Niño interior tiraniza (quiero un helado, y como no lo tenga... ¡no amanece!): neurosis (algún tipo). Tu orgullo no te permite humillarte: rodillas.
* El resfriao puede venir porque la compañía no es buena, porque quieres que algo termine rápido...
* HAMER (Nueva Medicina Germánica): creer que vamos a morir pronto y no quererlo: cáncer de pulmón. Lucha con alguien de nuestra generación (hermano, socio, mujer, amigo...) por conseguir algo apetecible: cáncer de páncreas; sufrir por salud o vida de ser querido: cáncer ductal de mama; creernos menos que los demás, linfoma (mucho menos, leucemia); sentir que nos hicieron una "guarrada": cáncer de colon.
- El cáncer, superficialmente, es ruido celular y / o poca señal.
- Alarma de alergia. 
* Virus: algo malo he hecho internamente. ¿Se generan + proteínas defectuosas? Y hay que descansar para producir proteínas de calidad.
* bacterias: algo malo ha entrao de fuera. Hay que ayunar (poca glucosa). A las bacterias no les mola la suciedad, parece.
- Al morir una célula da biones. ¿Y ahí es donde surgen los mal llamados virus?
- Los medicamentos provocan fallos (la célula recibe tóxicos), y se mata la flora intestinal.
- Las células cancerígenas consumen mucha más glucosa, pero si se la quitas, mutan y siguen.
- Ceniza + agua: biones (experimento 20 de Wilhelm reich). ¿Y plantar cáñamo después?
- Las élites nos dan comida muerta. Luego vamos al médico (pastillita mataenzimas). Todo en esta sociedad está encaminado a ceder el control de nuestras vidas a las élites, ¿hasta los especialistas?
####0040004políticapaiosybere.txt  - UK puede salir de la UE porque son los amos. Cuando en los medios oigas mucho una palabra como Brexit (algo un poco forzao, como una etiqueta) son planes de las élites.
* BREXIT. ¿B = Baal (en sentido paio) y REX = Rey? ¿IT era camino?
- El guión del 11Madrid (2004) es de 1997. ¡Cómo anticipan estas élites! Y van poquito a poco, sabiamente (el poder ya lo tienen).
- Celebraciones con hostia. Tienen más de 12.000 años. La hostia / víctima (carnero) es entregada a un demonio (y se le ponía salsa con espelta).
* Cristos: persona que realiza misterios con hostia (CR, car... es satanismo). Las hazañas de Julio César sirvieron de base para ¿inventar? a Jesucristo. Los lugares de Tito Livio contra los hebreos son los de Jesús. Esus es un Dios demonio galo, leñador y carpintero, también conocido como Señor. Los sacrificios para él eran colgar a presos de guerra de un árbol.
- Las élites se comunican a la vista, por ejemplo, con titulares de periódico que parecen normales:
* Super B-owl (owl / búho es el demonio Moloc): portales energéticos. Chris Martin (Coldplay) se rinde en el escenario (ritual).
- A los hijos de "masones" (o nietos, como Angelina Jolie): tortura previa a narcisismo.
- Mayer Amschell Bauer fue el primer masón logiante (1 Mayo 1776 = 27 = 9 = destrucción; se reúnen los sionistas en Suiza para hablar del dinero FIAT, el falso que usamos hoy 2022, que permite que los bancos creen dinero de la nada, sólo con apuntes contables):
* Organiza Revolución Francesa con libro no escrito por Robespierre, sino por Schwark. La policía alemana encontró el libro, e intentó alertar, pero nada. Y La Revolución, ya sabéis, nobleza por algo peor.
* Según Mayer, para controlar, se necesita dinero, Universidades con becas para que la gente piense que puede aspirar..., infiltración en los gobiernos pero no muy arriba, y control de los medios de comunicación. Todo cumplido.
- ¿Los jázaros fueron obligados a convertirse al judaísmo por los merovingios?
- PODEMOS, curioso simbolismo (y toman palabras de la revolución Francesa):
* Morado = rojo + azul (merovingios). Hay un simbolo israelí rojo y otro azul. Cada símbolo es circunferencia con estrella dentro. Muchos símbolos "judíos" que se suponen viejísimos, fueron inventados por los Rothschild.
* Se inscribe un 11Marzo (Madrid, Londres... atentados). TuerKa: k = 11.
- Cuando el Madrid ganó su 11 Copa de Europa (1-1 resultao), el 13 quedó relegao en los autoatentados. Y había niños y niñas (porque son vírgenes) en el campo de juego. Suena a pedofilia, a ennegrecer su hasta ahora pura alma.
* Real Madrid Cibeles, Atlético Neptuno (2 Dioses). El fútbol tiene muchísimo que ver con rituales paganos muy viejos.
- George Soros compra hoteles en Canarias. Se quieren recuperar antiguos dominios de la mafia paia / roja: Jardín de las Hespérides:
* Hay una especie de estancia a la que se accede por 4 puertas (si son 3, es bere / bueno / lunar): el solsticio de Verano hace que los rayos...
- Muerte (causas):
* La primera es el cáncer por quimio o radio.
* La segunda, los infartos por productos refinados.
* La tercera son "errores" médicos (medicinas).
- ¿Que China tiene que invertir en armas de cambio climático (producirlo, claro está) para controlar el dinero?
- Los epicentros de los terremotos están siempre a 10 km de profundidad. ¡Claro, se podrían producir con armas climáticas! Como el presi de Filipinas (buena gente medio rural) insultó a Obama, Filipinas "se ganó" un buen terremoto. Ellos pueden, sabes.
- Hillary (mandó un email: "sacrificaré un pollo a Moloch") puso a Bill al frente de USA.
- ATENTADO CLUB GAY ORLANDO:
* Edad atacante = 29 = 11. Vivía a 130 millas de Orlando. 113 afectados...
* 12 / 06 / 2016. Cambiemos el orden de las cifras: 6 6 1212 = 666. Cumple de David Rockefeller. Cumplía 101 (habitación 101) y había que celebrarlo.
- Atentado Munich Julio 2016:
* Titular: entre las 9 víctimas (que comenzaron siendo 3 y pasaron a 6, con lo que es información "pulsante" 369)...
* 22:7 (fecha). FACTOR DE ANIDACIÓN DE TOROIDES
- Atentado Niza.
* Camión Blanco, ¿dominicos (ejército, junto a jesuitas)? Ondas muy destructivas (cosillas de las élites). 14 / 7 = 777. Tras un 777 se encuentra una inversión de poderes.
* LA POLI ADVERTÍA, ¡LO SABÍAN!
####0050005políticapaiosybere.txt  - Templarios:
* El camino de Santiago lo protegían ellos. ¡Oculta desagradables sorpresas bajo tierra! Pero como no se puede excavar, porque lo han declarao...
* El 13 (Viernes) de 10 de 1307, felipe 4º de Francia y Clemente (Papa), decidieron eliminar la orden del Temple. Un Viernes 13 / 11 / 1992, las niñas de Alcasser son asesinadas (zona cartaginesa, de Baal, del Temple). Venganza llevada a cabo con una cruz de Caravaca (indica tortura).
- Hillary:
* Sus convulsiones no son de problemas mentales, son rituales. En una peli, unas convulsionantes quieren llevar a Tom Cruise donde termina el arco iris. El arco representa al dormido / esclavo... y al Diablo.
* Hillary ordenó matar a Berta Cáceres.
* Hillary es ISIS (no vendió armas a ISIS, porque son lo mismo).
- Las élites:
* Filantrópico / ONG / Fundación, son palabras que indican poder, control, maldad.
* Flores en la cabeza es asesinato ritual (virgen). NO es bonito.
* Avanzadísimas pantallas de agua (agua + fotones = biones; Wilhelm Reich). Un dibujo sumerio: no es "rueca de hilar", sino pantalla.
* Madrid Arena: sacrificio ritual por superación de aforo máximo.
* ¡A los 137 años debía aparecer otro Pablo Iglesias!
* China pone mucho dinero para chemtrails (veneno), y eso le da derechos de voto.
* El Pilar (Zaragoza) tiene unas columnas muy extrañas. ¿Abrir portales? ¿Son bobinas de Tesla? Se adoraba un pilar, y se tapó con una virgen (todas son satánicas).
* Jefes: Bill (mafia roja = rojos + azules), Cristo (Iglesia) y Álex (mafia verde / bere). ¿Un saltador de altura con camiseta roja se refiere a abuso sexual? ¿Y el número 88?
- El ser humano es más inteligente que un animal corriente, porque el esfenoide tiene más giros en la forma.
- ¿Cuando Neil Armstrong y CIA grabaron en estudio (ojo, llegaron a la Luna y esa parte fue censurada), los sujetaban con cuerdas tirando p'arriba pa simular la gravedad Lunar? El astronauta no se podía agachar, curioso.
- Cristo-Baal Colón salió el 3 de Agosto para salvar "judíos". Los barcos llevaban la cruz templaria.
- Un TDAH sin medicar (menos mal) usa muy poco el hemisferio izquierdo en comparación con el derecho (es inteligente casi siempre). El asperger iría más o menos al revés.
- ¿Bill Clinton fue muchos años como pindar de las élites a las islas vírgenes a hacer sexo con mujeres con flores en la cabeza listas pa sacrificar? Trump pasó también por allí.
- A Un Técnico Preocupado le han dao la razón (la justicia) sobre el Bar España (Carlos Fabra matando y violando niños sobre pentagrama invertido...). La justicia le aconseja no meterse en líos, tras ir los malos a su casa a cargarse su ordenador.
- Cuando la Lewinsky tenía 22, se relacionó con Clinton. Hillary taba tranquila, ya sabía que era un ritual.
- Soraya (sáenz de Santamaría) no promete ante nosotros, sino ante símbolos, el rey... Incluso promete no revelarnos nada.
- Las matanzas en estadios (puerta de River Plate cerrada): rituales.
- Nos manipularán para que pidamos la muerte asistida, y aprovecharán para convertirla en un ritual.
- El rey de España (Felipe) es medio bere: usa tapices (verdes...) enfrente de los cuales debes rendir pleitesía. Los tapices (rojos...) cuentan la verdadera historia.
- ¿El código ASCII es universal? Mandamos algo al espacio y responden?
- Hillary ayudó a Soros al golpe de Estado nazi en Kiev (2014). Roberto Centeno mencionó a Soros y lo echaron.
- Pizza Gate: Pizza = niña, hot dog niño, sos = orgía, nat mujer de color, icecream chapero. ¿Y Gate? Suena a violación.
- Hasta en "La Locomotora de Tomas" el verde soluciona conflictos.
- Los árbitros son los jesuitas (similitud con fútbol, que es ritual satánico).
- A nivel militar, el ejército español depende de la Orden de Malta.
- En 1972, en la ONU se podía ir contra las transnacionales. Hoy si hablas... ¿Salvador allende fue buena gente? Posiblemente.
- En la primera guerra mundial se cargaron a la "mafia" bere y el patrón oro. Tras la segunda hay un patrón oro falso.
- El cuchillo ceremonial maya era verdinegro (eese verde no es bere). South Park: Kartman va de negro, y se une a una chica que va de verde diciendo que son la mejor forma de resolver los problemas del mundo y derrotar al enemigo. Curioso.
* 29 11 2016 (accidente Chapecoense, 11 letras). ¿Ajuste de cuentas de la mafia roja contra Colombia por un pacto de paz verdinegro? Burns dice de un avión estrellado en su propiedad: Colombia es mía.
- El símbolo de la CIA se parece mucho al de los dominicos.
- Los huevos de Dalí no son arte, sino imposición illuminati. Huevo = origen. ¿Y el huevo de Colón es para inventar a Colón?
- El 13 del 3 del 2013, los jesuitas toman el Vaticano.
- ¿Que Papá Noel era en principio de los beres, y viajaba desde España? ¿Era Dardonos / salomón?
####0060006políticapaiosybere.txt  - El 11 del 9 de 2001 Bush estaba leyendo el libro "Pet Goat" a unos niños. El libro estaba al revés, ¿ritual? EL MACHO CABRÍO (PET GOAT) SIMBOLIZA PARTE DE LA CRUCETA DE MARIONETAS. ¿11 = paios a secas, 13 = Iglesia, 17 = paios loteros, y 19 tontos útiles?
- El 6 lo invierte todo. Un pentagrama invertido, que tiene como patrón de diseño un ajedrezado blanco y negro, ¿cierra vórtices?
- Silencio de los corderos: Ani-baal Cani-baal = bill (mafia roja). Con su quinta víctima (no hay quinto malo para los paios a secas), "los corderos callan".
- Recuerda: "Pedro tiene las llaves".
- Pablo Iglesias dijo que las elecciones no estaban amañadas. ¡Si perdió votos! Mmmm (todos amigos, todos ganan hoy, o "cooperan").
####Valdeande flecos:
- Las teoría oficiales (C = longitud de onda * frecuencia) se aplican suponiendo que la luz va recta (pero los fotones son helicoidales). A veces, cuando 2 fotones en sentido contrario se encuentran (origen en objeto y OBSERVADOR por ejemplo), la hélice resultante es tan fina, que esas teorías funcionan.
- Matemáticas vorticiales (explican el mundo):
* El eneagrama vorticial (círculo con 9 puntos equidistantes en el perímetro / circunferencia) trazamos línea del 1 al 4, 42, 28, 85, 57, 71.
* Formas de "latir": secuencia numérica normal 123456. 12 = 3 (primer latido) 23 = 5... O la Secuencia de Fibonacci (0-1-1-2-3-5...). A partir del tercero, los números son suma de los 2 anteriores. Cogemos de 4 en 4 empezando en el 3. Divido el primer número de cada grupo por 3 (3 / 3 = 1), y aplico mod 9. Observaremos que la secuencia mágica 173553719826446289 se repite. Si la ponemos en el eneagrama, ¿se tricotará una especie de ADN?
####0070007Eleazar repe.txt  ####ALEXANDRE ELEAZAR (Romanov superviviente, bere):
- ¿LOS JEROGLÍFICOS ESTÁN EN ELENGOA / EUSKERA ANTIGUO? La escritura cuneiforme difiere: elemento semántico base y otros alrededor:
* Los libros clásicos (latín, griego...) fueron casi todos elaborados por encargo de gobernantes e Iglesia. Saber quienes somos y de dónde venimos, nos daría "demasiado" poder.
- Cómo relata Eleazar la historia.
* Paios, llegaron hace 17.000 años (cara "china", estatura pequeña). Bere o Edu (hace 12.880, nórdicos). Los negros ya estaban aquí (hace más de 300.000 años). Paios: I es de hombre, O, de mujer. Adoran a Ra. Los bere creen en Dios Todopoderoso = JAUNGOIKO (señor celestial), que consiguió igualar a Ra. El Dios BE es un alma muy avanzada de los Edu.
* Los paios son desterraos del planeta de los bere, y encuentran la Tierra (zona prohibida / bere). Iezus (con el alma de Dios BE, y cuya madre María había aterrizao en México) muere naturalmente en DAETXEBEIL (Byblos, 10.094). Enterrao donde hoy son las ruinas del templo de Salomón. María fue llevada a Damasco.
* Los kain (auténtica raza judía / Iudas, paios) matan a María, y Jaungoiko envía un astro a friccionar con la Tierra (hace 12.1xx años; calor, diluvio...). Álex Magno los perdonó milenios después, pero no debían salir de cierta tierra, ¿Palestina? Algunos salieron, y con grandes conocimientos, fueron mala gente: husureros... Álex declaró la guerra contra el Imperio ESPANIOL ("es de los viejos paios"). Álex vence en Troia (Troyes), pero poco le dura la alegría. Álex aparece en numerosísimas monedas ibéricas.
- Testamento del zar Nicolás II. Libro OPERATION ALISS, Alexander Eleazar Romanov, hijo de Anastasia (hija de Nicolás II):
* PRIMERA GUERRA MUNDIAL. Fueron intereses ateos e inmorales, los que instigaron el asesinato del Archiduque Francisco-Fernando en Sarajevo, teniendo como fin obligarnos a la movilización para atender nuestros compromisos (internacionales), a fin de utilizar la tierra rusa como único campo de batalla, y que los 4 imperios, ruso, alemán, austriaco y turco, se destruyeran mutuamente.
* Cuando precisamente íbamos a ganar la guerra aplastando a alemanes y austriacos, SURGE LA REVOLUCIÓN DEL 17, EL ENGA‘O AL PUEBLO. La revolución impuesta desde el exterior no ha sido secundada por la inmensa mayoría de campesinos y los ciudadanos honestos.
* MANIPULANDO EJÉRCITO E INSTITUCIONES. Animando a los soldados a huir ante el enemigo. Los embajadores ingleses y franceses en Petrogrado no tenían otra misión que alimentar la revolución con toda clase de fondos. Ellos pagaron y aconsejaron a los funcionarios del Estado la desobediencia... Fueron agentes socialistas franceses quienes destruyeron en los depósitos las inmensas provisiones de harina, contrataban asesinos para que la gente callase, los que prendieron fuego a...
* 4 ejemplares, a fin de que cada una de las Grandes Duquesas, pueda llevar uno oculto en sus ropas.
##Nota: la Istroia y el testamento, están relativamente repetidos, pero merece la pena repetirlos.
####0080101agri y eco.txt  ####AGRICULTURA Y ECOLOGÍA
- ¿Que no hay suficiente comida? Pues será algún plan de las élites para acabar con sectores económicos estratégicos. Entonces, no gastes energía innecesaria (ir a la escuela...).
####Los sistemas de agricultura deberían ser dinámicos. Del libro de Toby Hemenway "Gaia's Garden".
- Secuencia natural.
* Plantas pioneras (diente de león... maleza; transportan nutrientes hacia la superficie, y convierten la tierra suelta en algo más saludable): dan paso (si son dejadas en paz) a las vivaces (más altas, firmes, frondosas).
* De 5 a 15 años aparecen arbustos, que en 2 o más décadas dan lugar a un bosque joven. El nogal (da sombra; árbol de cubierta) es un todoterreno que crece muy rápido, para proteger a otros árboles. ¡O nos llevan al centro la tierra en breve o...
- Con el aspersor y los fertilizantes estamos apretando el acelerador, y arando y podando, echamos el freno (es estresante para la vida). Una extensión de hierba bien regada pide a gritos arbustos.
- El cáñamo lo regenera todo, le vale hasta la tierra con ceniza.
####Hay que dejar a los productores libres (soberanos) del control de precios tiránico, que obliga a pasar a lo rentable en vez de lo saludable / sostenible / tradicional:
- Ayudar a cultivar (ahorras y encima se crea tejido social). Oye, lo que se cultiva más cerca, debe estar más barato. Algo de fuera barato es una trampa (comer es un acto político, Víctor Montes).
* Ya sabes que los transgénicos desertizan, al acabar con la biodiversidad, y los herbicidas quitan el hidrógeno del suelo, así que también desertizan. Y muros entre fincas para evitar cualquier hibridación.
- Sostiene Jairo Restrepo que "el coeficiente intelectual de los niños europeos ha disminuido en un 17% en los últimos años debido a la alimentación tóxica" (cereales que te hacen "dócil" y a la vez hiperactivo...).
* Sobre Jairo. Con agua y mierda no hay cosecha que se pierda. ¿Cómo criar microorganismos, con lombrices digestoras con un tubo pa respirar que convierten desechos en hechos? Abono: cilindros sobre la tierra con heces de gallina, cáscara de arroz y harina de roca.
* Las ciudades no son necesarias (aprovechados del trabajo manual, produciendo humo; se inventan necesidades artificiales; es vergonzoso trabajar en algo así). Los desastres en América Latina, África y Asia no son naturales, sino ensayos para expulsar a la población.
####El jabón de la abuela:
- 5 litros de agua en recipiente grande y ancho. 1 kg sosa con un puñado de sal. Mover la mezcla con palo largo, con bastante ventilación.
* Ojo: echar poco a poco mientras se disuelve. Tal vez usar guantes. Proteger ojos y boca es conveniente.
* Añadir aceite (5 litros, de freír, latas de conserva... cualquier tipo de grasa) lentamente. NO cambiar el sentido de giro del palo ni dejar de mover.
- Dejar reposar, pero mover cada 5 o 10 minutos. Tras 2 horas, la mezcla se habrá solidificao. Dejar reposar 24 horas. Y está.
- Usos: lavar ropa a mano, disuelto en agua sirve pa fumigar pulgón... pulverizando.
####Breves:
- Fungicida con cola de caballo (vegetal). Las paredes celulares engordan y el hongo no penetra. Preventivo y curativo.
* Cortar hojas en trozos pequeños (tijeras). A contenedor de plástico con tapa (agua hasta cubrir). Remover, tapar y reposar 12-24 horas. Hervir 15 minutos a fuego lento y reposar hasta que enfríe. Colar.
* Usar: pulverizar (1 parte producto por 3 de agua). ¿Agregar jabón potásico para adherencia? En las 2 partes de la hoja. En nevera aguanta hasta 2 meses.
- Es importante limpiar el polvo de las plantas, que son secreciones.
- Bombas de semillas: 10 partes tierra negra / 1 arcilla. Agua hasta conseguir masa moldeable. Extender y poner semillas de huerta. Volver a amasar, y una vez homogénea, hacer pequeñas bolitas. Secar en lugar con aire, sin sol. Cuando estén duras, se arrojan a terrenos baldíos.
- Permacultura agrícola:
* Compost, cartón y paja, sin remover tierra (matas bacterias). Compost: partimos de materia orgánica llena de gusanos. Se prepara hierba y paja, y se junta to por capas (muchas) hasta un metro y medio altura y 3 longitud. 2 tubitos pa que la cosa respire.
* Asociar plantas (por las plagas, se matan unas a otras): tomate, albahaca, y cebolla o ajo.
* Los animales cuentan (gallinero móvil, patos comebabosas, ovejas abonan).
- Marihuana y girasol absorben radiación nuclear. Los lirios limpian el agua. Amaranto contra Monsanto.
* Marino Morikawa descontaminó una laguna. Tiene más inventos. Hay una bacteria comeplástico (estudiantes Miranda Wang y Jeanny Yao). ¿No se usa? 
- Abonos: cáscaras de coco trituradas, mezcladas con paja de arroz. Polvo de cáscaras de maíz con estiércol orgánico. Se ponen en el suelo en el que vamos a plantar el bosque. Una vez plantao, usamos pasto o paja de arroz pa cubrir el suelo (así, el agua no se evapora). El mantenimiento es casi mínimo.
- NO quites todas las hierbas espontáneas, que son refugio de muchos bichitos.
- Camino por donde pasan vacas, coger tierra hasta profundidad un metro. Tomates...
- Globo solar (¿400 veces más energía que paneles?). ¿Árbol eólico?
- ¿Ventanas oblicuas que captan luz en Invierno y hacen más fresco el verano?
####Plantas suculentas (cactus... hoja gorda y resistente):
- Riego de suculentas en maceta (barro, terracota... Transpirables):
* Primavera y Otoño, cada 15 días. Verano: cuando se vea el substrato seco. Invierno: si tienes calefacción, riega algo (una o 2 veces al mes, especialmente con las tropicales). Si no, espera a ver algo de marchitamiento.
* Los platitos con agua estancada producen la muerte de la planta.
* El agua dura (cal), se puede endulzar con vinagre, cítricos... pero poquito.
- Kalanchoe (la daemontiana creo que es lo mejor):
* Cáncer, heridas profundas y gangrenadas, infecciones, quemaduras, hipertensión, cólicos renales, esquizofrenia, crisis de pánico y miedos...
* Uso externo (sin comer): hojas machacadas (para cataplasma, compresa o emplaste). Zumo de hojas con aceite o vaselina: ungüento.
* Comer (sólo como tratamiento, no es aconsejable tomarla largos periodos: 350 gramos para persona de 70 kg): hojas crudas en ensalada, unos 15 gramos / toma, 2 tomas al día. O en zumo. Durante el embarazo pueden estimular el útero: NO tomarlas.
* Cultivo: necesita mucha luz, pero protégelas del sol directo en horas punta (Verano). Temperatura entre 16 y 22. Bajo 10, hay fatiga, y no hay que regar. Las hojas viejas se pliegan, no os preocupéis. Necesitan un poquitín de humedad (pero no pulverices). Puedes colocar la maceta sobre un cuenco con guijarros húmedos (pero no agua estancada). Las piedras del fondo de la maceta (drenadoras), de barro cocido mejor. En Otoño e Invierno se moja el terreno sólo si está bien seco.
####0090102buenas costumbres.txt  Buenas costumbres:
##Feng shui animal:
- Un animal que enferma puede avisar de un desequilibrio en la casa y estará restando Chi a sus habitantes. Los lugares ideales para tener animales domésticos son casas o pisos con terrazas donde el animal pueda tener su propio espacio de desahogo (excrementos).
* El Chi excesivo puede provocar intranquilidad, irritabilidad, dificultad para dormir. Ejemplo: un San Bernardo en un piso de 20 metros.
- Una pecera con su continua transformación mantiene el Chi de cualquier habitación de forma armónica (serena, y estimula al desanimado).
- Perros: los lugares donde se sitúan con mayor frecuencia son energéticamente sanos y podemos compartirlos con ellos. Son como Sagitarios locales.
* Gatos: monitores de TV, radiadores y, en general, todos los aparatos que emiten vibraciones.
##Feng shui cocina (en ella se preparan los alimentos que consumimos):
- El color rojo (que corresponde al Fuego) debe usarse con moderación en la cocina (ya hay fuego al cocinar), ¿el azul (agua) quita el apetito / adelgaza? Colores más apropiados: amarillo y los colores terrosos, o los tonos de verde (que corresponden al Elemento Madera).
* Si hay una distancia menor de 60 centímetros entre el fregadero y los fogones, colocar plantas entre ambos.
- Es DESaconsejable que se encuentre en el centro de la vivienda, donde los alimentos no pueden retener el chi. Debe estar cerca de la puerta de entrada, aunque no debe verse desde la entrada principal.
* Debe evitarse que los fuegos queden directamente en línea con alguna puerta, o bien se encuentren directamente enfrentados a una puerta. Esto genera Sha Chi que se transmite a los alimentos. La persona que cocina no debe quedar de espaldas a la puerta. No debe haber una ventana justo encima de la cocina.
- Si cocina y comedor estan en el mismo espacio, se puede intentar que a la hora de cenar la mesa quede iluminada y el resto de la cocina en penumbra.
##Feng shui habitación:
- Verifica que la cabecera de la cama tenga detrás de ella la pared más alejada de la puerta. Al mismo tiempo, la cama no debe estar en línea recta con la puerta de entrada o del baño.
* Respaldos admitidos: un tabique sin ventanas (o con ellas y cortinas muy pesadas).
- Nada colgando del techo sobre la cama (o que sea liviano).
- Forma de la habitación lo más cuadrada posible (puedes servirte de armarios y otros muebles para ocupar espacio, y así conseguir un cuadrado: la cama no cuenta). ¿Y mejor un cubo de habitación (2.5 * 2.5 * 2.5)?
- El sentido de la vista al sentarte en el escritorio, debe ser uno de tus 4 favorables, así como la direccion de la cama. Cómo saber cuales son tus direcciones favorables. Calcula tu número kua. A mí me ha tocado un kwa 2, y soy persona del Oeste: NE, W, NW, SW. El resto de sentidos es desfavorable.
##feng shui lugar reunión familia:
- Asientos formando ángulos de 90º (para que se den conversaciones). Y varios tipos (por lo menos 2, que cada uno elija).
####hora de comer hora de la inteligencia.
- El agua (en cantidad), aléjala de las comidas, pues se carga los ácidos.
- Ten en cuenta que los primeros 20 minutos vas a tener hambre estés satisfecho o no.
- Muchas veces el hambre es falta de agua en realidad (incluso de descanso). Hidrátate algo (menos de lo que dicen los científicos oficiales eso sí).
- Nada de azúcar de azucarero (son cristales). Si comes carne, mejor vísceras (las hebras son indigestas, salvo para los del grupo sanguíneo 0).
- No mezcles fruta con nada, espera media hora a que se digiera (algunas no lo necesitan).
- Si no desayunas, habrás no sólo comido menos (lo cual va bien a tu cuerpo y a tu bolsillo), si no que reducirás el metabolismo, y reducirás la ventana de ingesta. Hipócrates decía que comiésemos menos de una vez al día.
- En principio no tengas miedo a la grasa, que cumple una función. Si la grasa es trans, no abuses.
####Unas pocas terapias de salud (empieza por no escuchar las machaconas radiofórmulas je je).
- Matar bacterias: tenemos el MMs (rejuvenece perros, como la cebolla escondida).
- Mejora del comportamiento (es más, de tu spique). Tu signo dice más de ti que la personalidad que te has construido. ¡Jung y Hermetismo Iniciático, y Psicología energética cuántica!
- Mejorar la flora intestinal (dirige el cerebro). En Occidente hay una bacteria que supera en número al de cierto gusano del que tenemos déficit por comer demasiado esterilizado. Eso lo arreglan los egipcios echando tierra a la ensalada.

####Plantas energía positiva hogar:
- Orquídea: los antiguos griegos la asociaron con la fertilidad y la virilidad. Las orquídeas no sólo absorben dióxido de carbono, sino que también liberan oxígeno durante la noche. ¡Dormitorio!
- Romero: huele tan increíble bien, que puedes levantar al instante tu estado de ánimo, reducir la fatiga, combatir la ansiedad, mejorar tu memoria y tratar el insomnio y la pérdida de energía. Puedes incluso colocar unas ramitas de romero seco en bolsas de tela y colocarlas en varias áreas de la casa para atraer energía positiva.
- Jazmín: ayuda a fortalecer tu relación y construir el romance, según las creencias populares. El dulce aroma del jazmín aumenta la confianza y el optimismo. Incluso ayuda a combatir problemas como el bloqueo mental y la tristeza. Coloca esta hermosa planta cerca de una ventana orientada al sur.
- Aloe Vera: neutraliza vibraciones densas. Se recomienda colocar una planta de aloe vera en una vía de paso. También puedes ponerla en tu sala de estar o en la zona donde se recibirá a las visitas / clientes.
- Crisantemo: en el budismo, el crisantemo representa la pureza y la honestidad. Además limpia de tóxicos. Conocida por promover el buen estado de ánimo, se recomienda colocar la planta en las zonas con tensión constante.
##Sugerencia adicional: regularmente limpia tu casa y espacio de trabajo (y ordena). Reacomodar los muebles cada pocos meses para remover energía estancada.
####¿En el centro de la Tierra uno envejece más lentamente?
####¿El yin y el yang son las 2 partes en las que se divide un toroide cuando tomamos las 2 aspas de ifotones "nueve"? ¿3 y 6  = tiempo y velocidad?
####¿El solfeggio son frecuencias "prohibidas" y curativas? Partimos del 1 en el eneagrama, saltando de 2 en 2. 1-74, 2-85, 3-69, 4-17, 5-28, 6-39, 7-41, 8-52, 9-63. Esta es la auténtica escala (afina bien todos los instrumentos, ¿los sintetizadores de los 80 siempre están afinados no je je?).
####Limpiar de tóxicos quelantes la sangre. Recuperar el potencial Z de la sangre y alejar la arterosclerosis:
- CILANTRO: licuados junto con manzanas; AJO: comerlo crudo, en ayunas, ¿sin masticar, como si fuesen minipastillitas?, ¿cortado con un utensilio de madera para no provocar oxidación?, acompañado de un vaso de agua. Es muy eficaz en combinación con los jugos verdes.
- Los metales pesados, pueden provocar estreñimiento en determinados momentos del tratamiento. ¡Y no olvidarse del agua!
####Panaceas (¡una lavativa, una purga, una sangría! ¿tan mal estan?).
- Hígado: aceite de oliva, pomelo, zumo de manzana. ¿No hay que limpiar el riñón antes que el hígado?
- Yo he comido garbanzos crudos: el calor hace que desaparezcan las enzimas y las vitaminas.
- Si germinamos 4 cucharadas de lentejas, daremos de comer a mucha más gente, habrá más vitaminas y enzimas.
- La orina se puede beber y es saludable y milagrosa (no te laves las manos después de orinar). Tiene los anticuerpos que necesitamos, la podemos poner para el cabello, los oídos...
- Mientras no estemos en paz con el mundo entero no podremos estar en paz con nosotros mismos, y no tendremos buena salud. Hay que perdonar (y a veces también denunciar).
####Saciar hambre: 
- ¿Por qué sentimos hambre?:
* Cuando se ingieren hidratos de carbono simples (miel, azúcar, dulces) no nos dejan satisfechos, ya que son asimilados rápidamente por el organismo.
* El estrés y los nervios aumentan los niveles de ansiedad, la cual hace que se incremente la adrenalina, lo que se traduce en un cambio en el metabolismo basal.
- Consejos para no estar todo el dia con -ambre:
* Si no aguantas el hambre, puedes comer algo bien ligero (Como una fruta) entre las comidas.
* No comas rápido, saborea los alimentos y las texturas, disfruta de la comida. Es preferible comer algo que requiera masticar (das tiempo al estómago para asimilar nutrientes), que líquido.
- Alimentos que te ayudan a saciar el hambre:
* Nueces: fibras, que se digieren lentamente.
* Manzanas: fibras, y pectina, que evita la sensación de hambre.
* Cualquier comida picante (satisfecho por más tiempo).
* Menta (incluso la del camino).
* Aguacate: ofrece ácidos grasos monosaturados, para un efecto saciante.
* Verduras de hoja verde: contienen fibra y agua, que llenarán tu estómago.
* Huevos: pueden controlar tu apetito hasta por 36 horas.
* Limón: su sabor ácido frena las ganas de comer cosas dulces. Nos sacia tamien.
* Sopa: muchos nutrientes. Como entrante es efectivo para no comer mucho del plato principal.
* Té verde: incrementa tus valores de colecistoquinina, y el hecho de tomar agua caliente te mantendrá saciado por más tiempo.
* Otros alimentos recomendados: ciruelas, albaricoques, yogur ¿descremado?, avena, tostadas integrales con queso ¿descremado?, mangos, zanahorias...
####Por la tarde estuve entre bailando y haciendo ejercicios de relajación / tumbándome. Los bailes eran entre chinos (taichí), hindúes y eróticos (los movimientos femeninos, fluidos, satisfacen).
- Puedes girar sobre ti mismo, es salud.
- Alternar tele (si son muchas horas) con sentarme y simplemente ser. ¡Y un circuito de paseo!
- Y luego claro, mirar las nubes, y a ver qué ideas te salen, y cómo "las mascas".
####Los videojuegos mejoran la coordinación mano ojo (aparte de los tiempos de reacción... Pero que no tengan mucha instrucción que leer, los simples de esquivar ya son de 10): y en jeneral, es bueno para la corteza prefontal (en dosis no muy altas), asociada a la actividad cognitiva compleja.
####¿Si cantas como Louis Armstrong (que creo que usaba mucho el abdomen) puedes disipar la energía rabiosa característica del hombre? ¿Las mujeres pueden suspirar para quitar la del pecho?
####La música es medicina no necesito noveddades, ¿acaso practicas más de 1.000 ejercicios curativos? Pues eso, que no necesitas miles de canciones. Con 500 ya practicas la clase, la inteligencia...
- Recuerda: las plantas son las que verdaderamente deciden qué música es saludable. ¿Por lo menos entre 90 y 130 decibelios de sonido cerca de ellas? En otras ocasiones vale con tan sólo 70 decibelios de una música suave, como por ejemplo una melodía, o música clásica.
####Homer Simpson: Apu, dame de esas patatas que me producen diarrea, necesito una limpieza general. ¿Es realmente un disparate? Nos lo cuelan como eso, una tontería más de Homer.
####Si no se vierte, el semen se podría convertir en energía y bañar el sistema líquido nervioso, para que no envejezca. Oye, una o dos veces al mes, no pasa nada. Y no eyacular nunca, podria ser arriesgarse (no es equilibrado).
####Las abuelas batían huevos, te los daban, y está, a curar, a reforzar defensas. En la yema hay factores de transferencia, células de memoria, factores killer. La gallina está diseñada para tener unas defensas altísimas.
####0100201varios01.txt  ####Extraterrestres.
- Cosas de Marco. No pongo 5 imágenes del libro de Marco (La Última ReEvolución), sería copiar mucho. Tenéis una versión gratis en movimientarios.com :
* Los dinos y los humanos convivieron. Es algo que piensan los muy ignorantes y los algo sabios. Los del medio, por lo general piensan que no (año 2022). Pruebas a raudales en las imágenes de 2 páginas. ¿Quién acabó con ellos? La verdad es que nuestra vida sería muy difícil con dinosaurios.
- Cosas de Canosa:
* Fíjate en Roswell (1947): ninguna nave auxilió a la supuesta nave alienígena. ¿Fue una broma?
* Montes Bucegi, ¿esconden los mayores secretos de la humanidad?
- Los "anunnaki" podrían ser simples espíritus negativos que pueden adoptar distintas formas (o tipos con cabezas alargadas).
- Nosotros somos de tercera dimensión (tenemos noción del tiempo, las vacas no, son de segunda). Los espíritus negativos están en la cuarta (no quiero decir que sean de cuarta; ¿pueden hacer saltos en el tiempo?)... Y EN POCO PODRÍAN VERSE OBLIGADOS A MATERIALIZARSE, POR FALTA DE ENERGÍA.
-  Partidos de fútbol: las líneas del campo están preparadas para ciertos rituales "de llamada".
-  Vibrar alto mata muchos entes invisibles que joden mucho.
- Los espíritus negativos, ¿cómo pactan? ¿Saber tocar la guitarra, dar tecnología, dar poder, librándote del karma, pero sufriendo en ésta o las siguientes vidas?
- Los arcontes (seres sutiles que pasan su forma de ser a mandatarios...) desean mantenernos en el miedo y la preocupación. Envidia y arrogancia son sus principales rasgos. Los brujos yaquis (uy qué rico el té yaqui de Moe Sizlak) creen que el "predador" nos dio su sistema de creencias.
- Más:
* El Nag Hammadi dice cómo eran las creencias de lo poco bere que quedaba hace 2.000 años. En cambio, los rollos del mar muerto fueron escritos por la secta Zaddikim, ¡satánica (saturniana)! ¿Que contiene evangelios con enseñanzas de Iezus el bere?
* ¿Los espíritus negativos (aliens, demonios...) pueden crear realidades virtuales (HAL) para que creas que has sido llevado a una nave...? Se sospecha que estas entidades se manifiestan como la gente normal espera / se imagina que sean.
* Según Karla Turner (la persiguieron las élites y murió, señal de honestidad) los aliens guardan nuestro alma en un contenedor. Y mientras tanto, pueden meter en tu cuerpo uno de sus entes para hacer locuras.
####GATOS (¿almas avanzadas?):
- Guepardos, leopardos, pumas y gatos (tal vez me falte el lince y alguna especie americana) no pueden retraer las garras. Son como la caza, la "justicia", la masonería, el dinero... Algo "de fuera".
* Cita: en mi país (Perú) existe la creencia de que los gatos se reúnen con el diablo para contar los secretos de sus dueños, y por eso les cortan las puntas de las orejas (¿antenas?).
- Son sensibles a la música, al agua, y tienen una extrañísima y honda mirada, y un cerebro relativamente grande para su peso.
* Limpísimos, y al levantarse se estiran en una postura copiada por los yoguis.
- Tienen lenguaje como monos y delfines: gemidos, ronroneos, gruñidos, lenguaje corporal, y vocalizaciones.
* Animales y plantas usan la telepatía.
####Varios:
- A veces es bueno haber aprendido a leer BIEN (sin tarjetitas) antes de entrar en la escuela.
* Nos han castigado demasiado los medios con lo que es verdad, y lo que no, y no podemos ver más allá. Fijaos en los gatos, que avisan a sus "dueños" de futuras catástrofes. Entonces, ¿qué sentido tiene que la tele nos obligue a creer sólo en lo material? El control.
- Creo que se han parado varios conflictos bélicos para celebrar los Juegos Olímpicos (para "dar de comer" a "los entes").
- Al psicópata le interesa crear problemas (por ejemplo, inventarse un enemigo) para dar soluciones (terroríficas siempre) y quedar como un héroe. 4 objetivos:
* 1. Saquear países que no tienen un estilo de vida occidental (con el consumismo no despiertas, el poder está en al automejora psíquica).
* 2. Un pueblo conformista, con entretenimiento, que no mire más allá (bueno, a miles de kilómetros, sí), y dócil a partir de la frustración que producen las noticias del Telediario.
* 3. Las eleccciones dan falsa sensación de democracia.
* 4. La gente se suma a un grupo propuesto pro las élites, por miedo de ser rechazada (seguridad, seguir al rebaño). Mucha gente querrá reafirmarse en el grupo extremándose. En estudios, de ciencias o de letras, absurdo, compartimentalización del saber. Busca críticas fuera de tu grupo, y si eres flexible, te harán cambiar de opinión.
- El CO2 y el vapor de agua acaban entrando por los polos. En el centro de la Tierra hay un colapso, y de ahí sale CxHy (hidrocarburos). Cuando estos encuentran rocas... se crean lagos. Si alguien accede a ese lago, se vuelve a llenar (el petróleo no se acabará nunca). Las élites lo saben, pero nos dicen que es difícil de extraer... El petróleo es una energía renovable, y una forma de reciclar la porquería de la Tierra.
* La corteza es un toroide que hace que haya volcanes para un lado, ¡y para el otro! En el manto las condiciones son más favorables (¿uvas como puños?). Océano interior enorme.
* El  Instituto Smithsonian admite haber destruido miles de esqueletos humanos gigantes a principios del Siglo XX. Hay información a tope. ¿Eran gigantes del centro? 
- CO2 + H2O + luz (fotosíntesis) = C6H12O6, lactosa. La lactosa la usa la homeopatía, y cuando tomas la medicina, tomas "información"..
- ¿Ya hay nuevo Pindar (fecundador paio) = Macron? Serpiente (junto a Macron) significa mentir. 
* Macri =  (M = poder, a = materializar el poder, cristo del poder materializado).
- Elpidio José Silva fue capaz de meter en la cárcel al banquero Blesa. Elpidio fue destituido. Los ucos (semiberes) se cargaron a Blesa. Los Ucos se habían cargado a Bill (Villar, presi de fútbol español).
* Necesitamos justicieros, necesitamos un sistema sin justicia (es decir, con moralidad, sentido común...).
- Atentado Barcelona Verano 2017 semana 33 todo teatro. 17-8-2017 = 888 (CIA, Dominicos). La CIA avisó a los mossos de escuadra (relacionados con la cat people = satanicos rojos; entonces los cataros eran demonios) de atentado en Barcelona. Curioso.
* Oukabir, ¿a este musulmán ficticio le echaron la culpa? a = de. O = origen. Bir = bere. ¿Que sijnifica UK? Ucos (pegan al paio) / Ban, Ucrania (bere / bueno en esencia). "Ha sido con un Van" (furgón; ban = Trump (uko justiciero) = John Wayne).
* Fue el gobierno de España quien contrató a "Crisis Solutions" para mentir sobre lo ocurrido (we run crisis simulations = ejecutamos simulaciones de crisis). CR (car) + ISIS.
- ¿Ha formado parte Pablo Iglesias del programa de captación de jóvenes talentos de la CIA? Ha aprendido a mentir a la perfección (curso de adiestramiento).
####0110202varios02.txt  ####Metabolismo:
##No hace falta entrenarse en musculación, uno puede entrenar en fuerza corriendo con una mochila cargada por el monte.
- Estrategia de entrenamiento pa ectomorfos (flaquillos); los que lo tienen más difícil. Primero, desreprimir por Jung, pa tener más fase "de cura" y menos activa:
* Poco tiempo pero intenso, y dejando días de descanso. Un mínimo de ejercicio aeróbico. Estrategia del "fallo muscular": es un fallo cerebral (por llevar mucha energía) cuando el músculo no está cansao.
* Como última medida, comer una pizquita más el día del entrenamiento (no uso pesas reales, hago algo parecío al fullbody). Como medida "desesperada", tomar el 50% de las calorías del día alrededor del entrenamiento (¿después, lo de alto valor glucémico, como zanahorias? ¿Y antes yogur?).
* Al tener poca superficie corporal, se termoregulan con más facilidad, por lo que son aptos para carreras largas.
- Para mesomorfos (atléticos; es es fácil tanto perder como ganar peso): lo importante es ser constante.
- Para endomorfos (gorditos):
* Ejercicio a menudo (con mucho cardio pa acelerar el metabolismo). Dormir bien y bastante. ¿Azúcar y harinas fuera?
- Mucho estrógeno puede saturar los receptores del hipotálamo, y entonces, no se produce hormona luteizante (necesaria pa que las gónadas produzcan testosterona).
##Engordar:
* Nueces y semillas (¿valen germinaos?), casi no contienen humedad. Son ricos en arginina, que se usa para producir óxido nítrico, que reduce el metabolismo.
* La temperatura ideal son 24-27 (con 28 ya transpiras). Ponte algo que deje correr el aire.
* Alimentos que engordan: agua durante las comidas, ¿patata (más potasio que sodio, inhibe un poco la bomba sodio potasio, pero puede producir picos de insulina, con lo que te quedas con poco azúcar y hambriento)?
* La leche tiene triptófano, ¿precursor de la melatonina no? Buena para reducir el hipertiroidismo. NO pasarse. Melatonina natural: cerezas ácidas, nueces, avena, arroz, maíz dulce, tomates, plátanos...
* Como el calcio, el magnesio baja la actividad del sistema simpático (que produce adrenalina y fuga de protones).
##Adelgazar (dormir fresquito, para generar buenas grasas pardas adelgazantes):
- En el desayuno metemos las calorías (el desayuno marca la tasa metabólica del día). Tomar agua antes de las comidas, y comer con cierta frecuencia (cada 3 o 4 horas). Pero que no se te ocurra desayunar leche con fruta, hace menos daño un café mal tomao 8cuantas cosas de Marco cuelo).
* Comer relativamente despacio, para absorber menos grasas. Si almuerzas y cenas siempre lo mismo, se gasta poca energía. ¡Varía el menú!
- Alimentos:
* Nueces (omega3, e impiden que la grasa se acumule, y regulan el estrés).
* Cítricos, almendras, aceite de oliva para favorecer la absorción de nutrientes, vegetales altos en fibra, arandanos, moras, fresas y frambuesas (tienen flavonoides para regular el sodio).
- Las dietas pobres en nutrientes hacen que el cuerpo almacene (se prepara para lo peor). Los músculos merman (no hay nutrientes para mantenerlos), y engordas.
* El alcohol hace que la glucosa se eleve, y termine almacenándose grasa.
* Los ftalatos (productos de limpieza...) engordan.
- Mujer:
* Mucha grasa abdomen: es por cortisol: toma C, B5 y magnesio.
* Mucha grasa en caderas y muslos: toma brócoli, B6, B12 y ácido fólico.
- Hombre con pechos: puede ser el hígado (no elimina estrógenos).
##Musculación (más):
- Substancias:
* La taurina (antes del ejercicio, pone a raya a la destructiva miostatina) está en pescados y mariscos, pulpo, lácteos, huevos, algas, almendras, legumbres, algunas carnes...
* Zinc: convierte estrógenos en testosterona: pescados, hígado de pollo y semillas.
* Producción de testosterona: paso yogi entre 10 y 15 minutos (levantar rodillas como si estuvieses marchando). Tras calentar, hacerlo todo lo rápido posible hasta que no puedas más. Alternativa: mucho peso pocas repeticiones. Si se hace con frecuencia el entrenamiento al fallo, habrá - testosterona. Y si sobreentrenas, el cuerpo tenderá a almacenar.
* Hormona crecimiento: muchas repeticiones, con descansos más cortos. ¿Un día que no se entrene al fallo? ¿Por ejemplo 10 carreras de 75 metros con un minuto de descanso entre ellas? Empezar con 3. También funcionan los saltos en cuclillas o saltar a la cuerda (ejercicio que trabaje muchas partes a la vez de forma explosiva).
- Hábitos:
* Cardio tras levantarse mejora los músculos (aunque queme grasa).
* Antes de entrenar: 2 vasos agua 2 o 3 horas antes, y otro 20 minutos antes.
* Tras el ejercicio intenso, seguir con uno un poco menos intenso (incluso cardiovascular), para que sigan llegando nutrientes.
* Tras entrenar, lácteos no muy altos en grasas (su proteína repara, como los carbohidratos de bajo índice glucémico).
- Los huesos crecerán al ritmo de los músculos para poder soportar ciertas tensiones. ¿Los huesos decrecen más lentamente no?
- En un movimiento hacia abajo con un peso, se produce más músculo que en la otra fase. Cuanto más lento, más eficaz.
####Más:
- Pelo. El calor y la humedad lo vuelven "silvestre". Esto ya sería coqueteo puro, superficialidad. 
- La leptina regula el apetito (¿menos hambre a más leptina?). Es 3 o 4 veces mayor en mujeres para un IMC igual.
- Para nuestro querido Páncreas: no exagerar con medicamentos o químicos.
- Para nuestro querido hígado, alimentos ricos en glutation: espárragos, sandía, brócoli... Papayas y aguacates ayudan a producirlo. Aceite de oliva, preferentemente crudo, en tus platos.
* Purificación: amargos (tallo de brócoli, diente león...).
* Protectores: ajos y cebollas.
* Para dañar nuestro hígado: grasas saturadas (carnes con mucha grasa como chorizo, tocino... helados, quesos, leche entera...). Por la noche, extremar precauciones. Alimentos procesados: pan y arroz blancos, dulces... Integral, mejor. Cafeína, alcohol, drogas, exceso de hierro...
- El "hueso ancho" prácticamente no existe, los huesos son más o menos el 15% de ti.
- El consumo de patatas enfriadas disminuye la tasa de oxidación de los hidratos de carbono. ¡Entonces engordas por así decirlo!
- En el hombre:
* Sin testículos se vive más. Y la inmunidad es menor en hombres musculosos (Menos proteína C-reactiva, que marca patógenos).
* El estrógeno produce retención de líquidos (falsa gordura, que se acaba bebiendo).
* Las grasas propician la creación de testosterona y hormona del crecimiento. Ya entiendo, ¡pa antes de entrenar!
* La grasa (¿acumulada?) produce estrógeno, y es la razón por la cual hombres bien obesos desarrollan senos y se feminizan hasta en el tono de voz.
- Mujer:
* ¿Las adolescentes gorditas tienen más testosterona?
* El trigo integral aumenta la producción de estrógenos. El estrógeno en la mujer "custodia la grasa".
* El hinojo aumenta el tamaño de la mama y promueve el producir leche en las madres primerizas.
* Las grasas saludables (monoinsaturadas) se distribuyen saludablemente (incluye los senos, masajéalos).
* Durante el embarazo, puedes darte crema de progesterona natural (los médicos lo desaconsejan por presiones de las farmacéuticas).
####0120203varios03.txt  ####Naranjero (programa de Youtube):
##El puesto de trabajo (Samu como moderador):
- Samuel (Monroe, multinacional se supone): progresivamente va menguando la plantilla, domesticada, convencida de que los cambios son necesarios.
* Prejubilaciones...: lo que comienza como elección, termina siendo obligación.
- Terán (me voy a casar con él): nada es por casualidad, los negocios son salvajes (narcisistas diría yo).
* Es el PSOE quien despide, no Duro Felguera.
- Alberto (Matadero): los empresarios intentan hacerte sentir culpable (son narcis / psicópatas): es que no aceptasteis esto de los sindicatos.
* La verticalidad sindical pretende aplastar el asamblearismo.
- Terán: UGT y CCOO saben mucho de entorpecer asambleas y de no darles contenido.
- Samuel: sería bueno unificar los conflictos de varias empresas.
- Samu: Los liberados (que no están en puestos de "sufrir") son un peligro.
##Nacionalismo:
- Amador: los lenguajes asturiano y vasco impiden una comunicación fluida (sí, los nacionalismos tan ahí pa meter cizaña). Todo nacionalismo tiende a falsear la historia (yo: las escuelas de vasco se usan pa borrar la memoria bere).
- Meana: autodeterminarse es decidir con quién se quiere relacionar uno o qué es lo que uno quiere hacer en la vida (que no sea como los trabajos de comemierda).
- Kike: los discursos nacionalistas no deberían ser emocionales (manipuladores / narcisistas).
- Yo ¿Los empollones con cargo nos van a acabar vendiendo inconscientemente, porque creen que la escuela... sirve?
##Neoliberalismo:
- Larfe: liberalismo vs keinesiansimo, una lucha anticuada, todo malo (ya se sabe, cuando las élites te dan a elegir entre dos...). Proletario (esclavo) pasó a ciudadano (eufemismo).
- Yo (pensando). ¿Son necesarias las grandes empresas? ¿Se puede empezar con expertos y exportar métodos a toda España?
- Amador: las cárceles son empresas con beneficios, y deben estar al 90%.
##Sindicatos: 9 Noviembre 2014 (Presenta Fernando Montilla; y me acuerdo de Rubén):
- Manuel (Terán digo yo): al final de la primera dictadura hay un sistema vertical sindical, pero se propicia un cambio (asambleas y participación). CCOO y UGT destruyen esto nada más alcanzar el poder, y ahora es vertical otra vez.
- Ana: Se crearon un montón de estructuras sindicales (Pactos de la Moncloa...), al margen de los trabajadores, a los que hacían quedarse cómodamente en casa mientras se construía el "Castillo de Drácula". Ahora tenemos una clase trabajadora desmoralizada, pasiva, narcotizada.
- La UE desindustrializó España (González), y Asturias llevó la peor parte (hay más votantes en otras comunidades, donde se trasladaron las fábricas). En Euskadi, los burgueses tienen más apego a la tierra, en Asturias es "coge el dinero y vete pa Madrid".
- Manuel: En 1992 CCOO y UGT se reúnen por primera vez y firman los convenios de las ETTs, sin contar con el pueblo.
* En Asturias teníamos una cultura del trabajo centenaria, industrias y agua. No quisieron que tuviéramos buenas comunicaciones con el resto de España (carreteras).
- Gerardo: no hay mesías, eso es dar tu energía a otros.
##Democracia:
- Antes de saquearnos, nos quitan libertades (eso es la democracia).
* Las élites quieren bajarnos los salarios, cuando debe ser al revés. Pero la gente traga con todo. Mientras tanto, se sube el salario mínimo (para despedir, hacer las empresas inviables...), y se habla de repartir en vez de producir.
* Y cuidao, que un paso que parece bueno, puede ser para desmovilizar.
- Hay que tener capacidad de ser feliz, para expandirla a los ricos, que aprendan. Arreglar problemas no funciona. Sin cambio de psique personal, todo vuelve a empezar.
##Tratado de libre comercio (USA, Europa...):
- Fernando M.: soberanía nacional por debajo de intereses empresariales, ¡es un peligro! Imaginaos que el precio de cierto medicamento es abusivo. El Estado no puede (ni quiere) hacer nada.
- Amador: el capitalismo (realmente lo de ahora es colectivismo de izquierdas o derechas, el capitalismo es mucho mejor que la democracia) está en crisis, y la única forma de dar vida al monstruo es explotar más a la gente (y provocar crisis para obtener beneficios).
##La lucha (no mires al monstruo, y desaparecerá):
- Chan: acciones de amor gratuito sí cambiaron la historia. Muy importante, somos uno (yo: mirar por uno sin mirar por la sociedad es de tontos; ya vendrá el karma).
- Terán: El sabotaje por parte de la gente en Duro Felguera fue lícito (lo perverso es la legislación).
- Larfe: el 15M movilizó a la población para desmovilizarla, paseo tras paseo.
* La labor de los sindicatos es dividir y llevar al proletariado a una vía muerta. UGT paró luchas de transporte y minería, dividiendo en 2 grupos.
* Una manifa donde en la cabecera no hay personalidades importantes, es una ratonera.
- Inda: una manifa sin hablar después de proyectos, no es nada.
- Terán: la marea blanca de médicos venció gracias al interés político, pero si no, una marea sola, no consigue nada.
- Iván: pacifismo (entre nosotros bien desreprimidillos por Jung creo) + violencia = victoria. ¿Si? Mmmm.
- Sergio y Terán (y yo lo modifico): cómo temblarían los malos si llegásemos a sus psiques (decirles lo idiotas que son por ser materialistas...).
####¡EL ARTE!:
- El arte son muchas cosas, es una canción que te da salud, es tu forma de reaccionar (tienes "antenas" como la gente mayor de 40 años en 2022, elegancia... Inteligencia) y tu creatividad.
* Canción: harmonía, elegancia, sofisticación, moralidad, matemática, sana energía erótica...
* Videojuego: que dé a la imaginación (como los de los 80) y no sea 3D (es decir, para gente visual), con portadas bonitas. Y para despertar el cerebrín, basta con 5 minutos de Outrun... ¡Instrucciones cortas o inexistentes! En los 80, yo jugaba un cuarto de hora cada 2 días (me controlaba muy bien, eran tiempos felices, como los videojuegos).
* La poesía más simple (describir al burro Platero...) incluye la verdad sin más, contada con la mayor sencillez posible, que requiera lo mínimo del hemisferio izquierdo (pocos artificios o ninguno).
* Todo artista debe ser camaleónico / flexible. Tómate la voz como el mejor instrumento. ¿Saben cantar quienes tomaron largos cursos de instrumentos?
- Con la música de los 80 aprendí que la letra podía sobrar totalmente (y un poco la historia). Se disfruta inconscientemente.
* Los Pet Shop Boys (buenos para el rendimiento intelectual) son los que más me gustan rapeando. La verdad es que a veces, los artistas blancos (Hall y Oates, incluso Phil Collins) le dan otro toque a la música típicamente negra.
* Un maxisingle se puede definir como una versión extendida de una canción. Los maxisingles de los 80 son un género aparte. Con ruiditos, y generalmente menos frenéticas. Un ejemplo: Heaven 17, Let me Go.
####0130204varios04.txt  ####TÉCNICAS. ¿Nos hemos complicao la existencia con la tecnología?
- El armario de mis sueños debe ser transportable y fino (que no acumule mucha energía). Una barra arriba (ropa), y una balda. Los laterales pueden ser triangulares (diseño danés).
- Nevera en maceta (maravillosa, como el botijo): una maceta dentro de otra. En la pequeña, los alimentos a conservar. Arenilla o así en el fondo de la maceta grande, encima, la peque, y añadir agua. La peque (boca) debe quedar más abajo. Se consigue contacto entre aire seco y humedad superficial, que lleva a evaporación (lo deja fresquito).
* Consejos: de barro sin barniz / pintura; tapa de barro o tela de algodón pa cubrir (la pequeña); un poco bicarbonato pa humedad y olores, al fondo de la peque.
- Aire acondicionao con botellas (se basa en cuando soplas con boca pequeña; el aire sale frío): que sólo quede la parte de arriba, las vamos a poner sobre un trozo de pared. El aire llega más frío, con más presión.
* Tiene que caber la botella sin tapón, pero una vez puesto el tapón, ésta no debe salir.
- Lavadora:
* El suavizante rompe las fibras de licra (bañadores...).
* Al terminar de lavar, no dejes el tambor cerrao (por los mohos).
* Si quieres evitar rebuscar calcetines, prueba a ponerlos antes que el resto.
- Mito batería litio: la primera vez, hay que dejar el chisme cargando hasta el total. ¡FALSO! En realidad, es recomendable cargarlas frecuentemente, sin consideración especial alguna. Si dura poco, puede estar mal calibrada. Déjala descargar por completo sacándola del terminal (no usándolo), y luego, a cargarla del todo, mejor con el terminal apagao.
- ¿Que la Astrología y la Astronomía estaban fusionadas y la Iglesia las separó? La Astrología es una ciencia: energías reinantes en el momento y cómo aprovecharlas...
- Pier Luigi Ighina:
* Neutralizador de terremotos.
* "Elios" purificaba cualquier alimento. ERIM limpia el ambiente.
* Oscilador de campos magnéticos: si podía cambiar la vibración de un grupo de partículas, podía cambiar la materia. Mutó un melocotonero en un manzano... Excitó los átomos de una pata de conejo fracturada para sanarla rápidamente (se basó en la vibración de un hueso sano de conejo).
* Ighina fue ignorado, cuando no ridiculizado, por optar por otro camino de ciencia (más barato y útil; ya no se controlaba a la población). Pero fue reconocido por una minoría científica como un pionero revolucionario.
- Experimento estadístico. Dinero escondido tars una puerta: a, b o c.
* Imaginemos que dices "a". Imaginemos que después te dicen, de b y c, dónde no está el dinero. ¿Seguirías diciendo a para un segundo intento? A conserva el 33% del principio. ¡Luego hay que decir b o c!
- AUTORUN.INF (como directorio en el raíz de los usbs): así no te entra cierto virus gracioso (no es grave) a ponerte el autorun.inf (fichero), con comandillos dentro.
####cuando realizas ejercicios espirituales:
- Acelera el parto, sufrirás menos (en un caso, durante el parto, una yogi abrió las manos, mandó el dolor para "allí", y todo fue mejor).
- ¿Los genes que tienen que ver con procesos inflamatorios se inhiben? Esto va "contra la cura".
####pasos Rosa yoga:
- Quitar tensión: hombros casi tocando orejas, tensión, espirar bajando fuerte los brazos.
- Arrugas cuello: tensión en puños, y en cuerpo en general, espirar extendiento los brazos hacia delante y sacando la lengua (mejor la cabeza un poco pabajo).
####¿El estado emocional, espiritual y energético de los padres al momento de la relación sexual, va a generar la vibración de base con la que va a nacer el niño y que lo influirá por el resto de su vida? ¿Del padre solemos heredar lo peor, y de la madre lo mejor? Mmmm.
####saber si chacras abiertos o cerrados:
- Chakra de la Raíz: ¿Me siento físicamente vibrante, saludable, audaz a veces? 
- Chakra Sacro: ¿Puedo expresarme sexualmente, y dar y recibir placer?
- Chakra del Plexo solar: ¿Sé lo que quiero, y tengo confianza en conseguirlo? ¿Estoy consciente de mis emociones y puedo controlarlas? Bloqueado: bloqueas los sentimientos. No sentirás aceptación por ti mismo. Desinterés de la propia salud.
- Chakra del Corazón: ¿Me amo a mí mismo, amigos y familiares, y tenjo un fuerte sentido de la compasión para todos los seres vivos? ¿Puedo aceptar a los demás como son, sin necesidad de que cambien? ¿Soy bueno en la cooperación? Bloqueado: Dificultad para amar sin recibir nada a cambio. Ausencia de propósito. Tenemos una idea equivocada de la vida y todos se oponen a nuestra voluntad.
- Chakra de la Garganta: ¿Puedo expresarme con facilidad y claramente (resumir...)? ¿Debo asumir la responsabilidad de mi vida en vez de culpar a otros por mis problemas? ¿Tengo suficiente fe en mí mismo para asumir responsabilidades, aceptar los desafíos, y crear vías de mejora personal? Bloqueado: La comunicación no fluye. Profesionalmente esta frustrado, no hace lo que quiere.
- Chakra del Tercer ojo: ¿Tengo un montón de ideas creativas, y el hábito de tomar las medidas necesarias para hacerlas realidad? ¿Soy capaz de visualizar mis metas y sueños? ¿Puedo definir objetivos realistas y alcanzables? Bloqueado: Las ideas no tienen salida al plano material (frustración).
- Chakra de la Corona: ¿Me siento como si yo fuera parte de algo grande y maravilloso? ¿Siento que mi vida tiene un propósito? ¿Soy capaz de verme a mí mismo con honestidad, para aprender lecciones de mis experiencias (sabiduría)? Bloqueado: La persona no ha conectado su ser interno y su ser físico.
####0140301RIX01.txt  ####RIX01.
- Cuidado con el ocio y el entretenimiento. Diversión (es salud), recreo (puede significar relajarse, y te ves por dentro)... ya casi no se usan.
- ESDSherwood es un trabajo fin de máster para instruir policías violentos: detenciones injustificadas, trato humillante para encender más los ánimos... Tiene que parecer que son los manifestantes los que atacan (también hay infiltrados volentos de las élites). Si alguien tira una piedra contra un cristal, se le podrá llamar terrorista en la todopoderosa tele.
- Charo: se pone de moda un arquetipo masculino, y ya están todas buscándolo, aunque sea una abominación.
- La cosa medioambiental, tú no eres culpable, las élites son psicópatas / culpabilizan, dan la vuelta a la tortilla, te quieren sin medio ambiente.
- Cristina Garmendia, socia-lista (cobró por dar luz verde a crímenes medioambientales): por ella ya casi no hay trigo autóctono en España. Los transgénicos dominan genéticamente, y algunas semillas podrían dar plantas sin semillas.
* Danone, Kellog's, Cocacola, Pepsico, fabrican toa la mierda que te venden en televisión. El colesterol no es ni de lejos tan terrible como dicen. La sal es conductora, El azúcar, lo contrario (es adictiva, y baja el PH).
- La cosa del agua:
* Cocacola y Pepsi comparten accionistas, no son enemigos, quieren que el agua esté contaminada para que no tengas, o que bebas su agua y venenos azucarados. Les interesa más tu malestar que el propio negocio. En México la cocacola está más barata que el agua.
* Nestle tiene 50 fuentes de agua en USA, y en otros países envenena acuíferos. Cocacola aprende de Nestle.
####Rix 21 10 2015
- La cultura REAL (CU---RA = sacerdote) es todo lo que hace el pueblo (sin contar con las élites) por ir por buen camino.
- El jefe de Felipe (González) es Carlos (Slim). Público habla del "régimen" de Basar al Assad y sus víctimas. Son unos mentirosos.
- Alejandro Bolívar Guevara. ¿Cómo es posible imaginar algo si siempre nos proporcionan la imagen (vivimos en un mundo con imágenes en pelis, series... terrorífico)? En España hay poca producción dentro, que es lo que cuenta, porque lo que se mueve es el dinero.
- Fuera el control de precios. Lo más valorado y raro, lo más caro, así de fácil. Y a los que hagan pan (relativamente barato), les damos cosas gratis.
####Rix 04 07 2016:
- Si no hubiese ganao el PP, los juicios contra ellos habrían seguido. ¿Había que impedirlo amañando por x vez las elecciones (el ordenador dice quíen gana)? ¿La gente menos evolucionada nace en familias de derecha / acomodadas?
- Caribian Drim, la película, Joani Sandoval (fotografía): la peli es lo que está pasando en Venezuela, y en tiempo real a veces. La gente revende, unos echan la culpa a otros. En Europa todo el mundo está estresao. En Venezuela no. Había por aquel entonces más humanidad, calor humano.
####Rix 15 09 2016:
- Los partidos te hablan de rebeldía, pero todos son de las élites (internacionales). Lo importante es desreprimir (la mejora interior).
- Tras la caída del muro de Berlín, la terrible globalización. Terrible, como privatizar la Reserva Federal.
- Cada año en Europa desaparecen 250.000 niños (silencio). La red de tortura de niños incluye policías, jueces, primeros ministros...
- El preadolescente busca sexo en Internet por los tabúes familiares.
- Richard Bird alcanzó en avión el Polo Norte. ¡Había encontrado tierras verdes! ¿Y dijo que en el interior vivían otras gentes, y que del agujero salían platillos volantes?
- Las élites se han gastao todo el dinero del mundo en el ateísmo y el darwinismo. Y la gente pica.
- En clase ya sabes, intentan homosexualizar a los niños (al menos a los blancos). NO tener hijos, ¿la última ocurrencia científica para luchar contra el "calentamiento global"?
- El científico de verdad pone su vida en peligro contando la verdad, y no es broma.
- El humor llega lejos: mi coño es mío y mando yo, ¡todos somos trisexuales!
####Comunicado de Rix:
- En Venezuela los autoproclamados "hijos de Chávez" venden el país a las multinacionales. La oposición (Capriles por aquel entonces) saca a la calle a violentos que se hacen pasar por estudiantes y hacen todavía más difícil respirar. ¿Todos amigos al final no? ¿Chávez recelaba de Goldman Sachs y Maduro no?
- USA no intervendrá porque Maduro hace lo que quieren.
####Rix 13 10 2016
- Encerraron a una abuela de 82 años por decir la verdad del manipulado Holocausto.
- Podemos es un trabajo de ingeniería social perfecto: han vuelto a meter a la gente en el sistema. Las élites son expertas en manipulación.
- USA-Arabia era un tándem. ¿USA le cargó a Arabia el muerto del 11S? ¿El objetivo de la asociación era monopolizar el gas que ahora controla Rusia? De paso te quitabas a presidentes elegidos democráticamente, ¿Siria?
####Rix 27 10 2016:
- Jaime G.: te empiezan a sacar libros distópicos con el futuro que les gustaría a las élites, y así, aparte de modificar el inconsciente colectivo (creer es crear), te preparan.
- Interrupción para autorrealización feminista-sesuar: ¡Todos somos farolasexuales, síiiiiiii! ¡Todas te comprendemos amiga! Parodia de programa de la tele.
- Jaime: cuando los aliados (2º Guerra Mundial) llegaron al Reigstadt, 500 monjes budistas con insignias de las SS, se suicidaron. Hay hasta judíos condecorados por las SS. Algo huele mal, pero los aliados, más.
* Para extraer el coltán de tu teléfono móvil, hace falta gente pequeñita. No renueves con frecuencia, no matemos tanto 8es karma contra nosotros).
* ¿Las élites quieren que consumamos para poder echarnos la culpa de la muerte del planeta, cuando realmente sus transgénicos, herbicidas, chemtrails... están haciendo el trabajo?
####Rix 17 11 2016
- ¿A Trump no le gusta la OTAN? ¿A Soros no le gusta Trump?
- Niños enganchados a tecnología de mierda, niños que consumen lo que al mercado le interesa.
- Jaime Garrido:
* ¿Hitler perdió porque los oscuros cambiaron la línea temporal? ¿Y en otras vence, y llena el mundo de gente rubia, alta y muy muy bere, con genética de buenazos? Hitler empezó a cometer errores, cuando anteriormente lo había hecho todo bien.
- Il Hereji :) : ¿que la zapatilla voladora es un rito de iniciación je je? ¡Vuelven los Cachetti! ¡Bene! Armonizacione ancestrale.
####Rix 31 05 2017.
- Los rebeldes sirios que el Telediario decía que era gente justa luchando contra el "dictador", eran AlQaeda trabajando para ElMossad, que está más o menos al nivel de CIA y MI6 (quizás por encima). El mismo Hitler salio del MI6 (que es británico).
* El dictador lo pone USA después.
####Más:
- Todo lo que construyó Chávez (sea o no un teatro)... no han sabido / querido mantenerlo.
* ¿Que los cubanos fueron imprescindibles para este plan macabro (socialismo paralizante)?
* Pones unos funcionarios públicos en medios de producción, y lo único que van a hacer es llenarse los bolsillos y liquidar la empresa. ¿A Chávez se le manipuló (Monedero - Soros)? Bolívar no era más que un masón destructor, eso seguro.
* ¿Que la crisis alimentaria se usa pa obtener préstamos ilegales que acaban en el mundo corrupto?
####0150302RIX02 libro Chess y manipulación.txt  ####RIX02 libro Chess y manipulación. ####
####Chess. Es una novela. Pero como mi memoria episódica casi no funciona (soy casi incapaz de seguir los argumentos de una novela, una película algo complicada...), pues dejo el resumen en contar generalidades. Rix le da al cerebro, y además os aseguro yo que es buena gente. Y es flexible mentalmente:
- El plan de control de la población (las élites nos quieren débiles, entretenidos... para mantener el poder) se acelera porque saben que estamos conectados (Facebook...) y ya sabemos mucho de ellos. Los medios de (des)información manipulan para que el rebaño se mofe de la gente que se ha enterado de que nos ocultan algo. Los conspis dudamos, no descartamos. ¿Sabes que reirse de una idea de otra persona suele revelar que te da miedo cambiar de ideas?
* Cuando te enteras de que las elites nos manipulan mentalmente, pasas malos momentos, y pasas por años de rabia. Luego toca limpiar la psique (desreprimir por Jung...).
* Un illuminati es un masón del grado máximo (33; hay hasta 360; y los jesuitas estan ahí, como siervos de la nobleza negra). Tienen las grandes compañías del mundo, pero no salen en los periódicos (gobiernan en la sombra). A los masones los tienen engañados los illuminati (creen que van a recibir algo, y no conocen lo que se cuece en las altísimas esferas, pero defienden a los illuminati como borreguinos).
- Si autodialogas, tu vida se rige por la curiosidad infantil y... descubres cosas.
* En la escuela hay interés en que odies la Física... Y por eso la hacen tan intragable. La segunda ley de la termodinámica es falsa: se ha conseguido obtener rendimientos energéticos muy pero que muy superiores a la energía de partida.
* La ciencia oficial pertenece a los bancos e illuminati (la han comprado). Investiga en armas (los videojuegos de hoy son armas que zombifican, quitan valores...).
- Hay muchas asociaciones que se dedican a intentar que todo el mundo piense igual: se llaman Think Tanks, y Pablo Iglesias (Podemos) salió de una. Los políticos son lacayos de las élites.
* Los illuminati crean crisis porque salen ganando con ellas, y para crear un nuevo orden mundial de esclavos (con las vacunas nos debilitan, y también con la comida y la farmacia). Provocan una escasez artificial. ¡Y LA GENTE PICA, CREE QUE ES NATURAL!
##Mas:
- La guerra de Vietnam nunca se quiso ganar, era excusa para experimentar con armas (y venderlas) y substancias (agente naranja), y producir asesinos en serie con substancias. Cuanto más durase, mejor para las élites.
- La tele emite ondas que usaban los nazis para hipnotizar.
- CD: espectro de frecuencias menor que el vinilo. Menos salud.
- ¿Las pastillas psiquiátricas vienen con "algo" para debilitarnos?
- Los jóvenes de hoy son la soberbia de la ignorancia llevada al extremo.
- Ejercicios saludables de niños: lo del "escalofrío", que va de la pelvis a la glándula pineal. Y lo de girar para marearte.
- El móvil usa frecuencias muy dañinas. La Wifi es peor. 
- Tras las Torres gemelas (autoatentado), se reactivó el tráfico de opio (que se usa para el control mental de la población).
- El empirismo acabó con la ciencia: mucha rigidez.
- Luteranismo: versión illuminati del calvinismo. La banca en lo alto. Materialismo anglosajón, sueño americano...
- Telediario: nos presentan criminales para que nos olvidemos de los peores: los que "hablan bien y parecen buenos y estar con nosotros" y los de "guante blanco".
- Haarp (las máquinas de las élites):
* Tsunami de Indonesia (Indonesia no quiso alinearse con USA). Para recibir ayuda, ¡tuvo que alinearse!
* En Japón hubo terremotos provocados por no cooperar con Rockefeller.
##Segunda parte del libro:
- Los illuminati usan a veces coches "humildes" para pasar desapercibidos, y usan una salida secreta, ¿tapada con una roca como en los Simpsons je je? Hay redes de informática sólo para illuminati, con los 23 archivos de Albert Pike (dominación mundial de forma lenta, sin que nos demos cuenta de los cambios; creo que incluía las 2 guerras mundiales sí). 
- ¿Los masones son del lado comunista?
- La OTAN es el ejército ejecutor (teatro Ucrania - Rusia, con Zelenski de títere de la OTAN).
- El amor es debilidad para ellos.
- Kissinger le dijo a Aldo Moro: o cambias o te liquidamos. Dicho y hecho.
##Parte III
- En las reuniones, los no illuminati (periodistas...) son manipulados y chantajeados. A los masones se los engaña con nobles valores.
- Iniciación: violar a un niño y matarlo.
- El humano prefiere ser gobernado a buscarse a sí mismo y pensar. Muchas veces juzgamos para no juzgarnos. ¡Las élites son nuestro reflejo, así que somos malos de momento!
##Hace tiempo, se trazaron unos objetivos que sólo sabían los grandes maestros de cada logia:
- Corromper los ideales
- Acabar con la familia: lucha de sexos, promiscuidad, escasez de tiempo para los hijos. Y ahora, la infertilidad provocada por las vacunas.
- Fomentar vicios (convertir lo superfluo en necesidad).
- Destruir las artes controlándolas. La piratería les sirvió a los illuminati para dejar 3 o 4 productoras bien controlables. Los libros digitales terminaron con las editoriales no satánicas.
- Los niños competirán. Necesidad de triunfo y belleza superficial.
- Cambiar a los antiguos aristócratas por hombres de negocios. Se ha controlado económicamente a los nobles.
- Enfrentar a patrones y obreros, ¡qué malnacido el Marx!
- Dar imagen de altruistas (Bill Gates es un illuminati que engaña mucho).
- Agotar materias primas, devastar agricultura y ganadería, mandar a la gente a la ciudad con la excusa de que la vida en el campo es muy dura. En la ciudad es totalmente insalubre y enfermiza.
- Fomentar ideas utópicas (ejemplo, "estado de derecho").
- Sufragio universal (sí, es un timo): los políticos se manejarán a placer y serán inútiles.
- Acabar con la monarquía. Los reyes suelen enfrentarse a los masones, y gracias a ellos no estamos todavía en el Nuevo Orden Mundial de superesclavos.
- Con el bipartidismo conseguido (2 partidos que se turnan y poco más realmente), acabar con las instituciones, sustituyéndolas por sistemas dictatoriales.
- Paralizar a la gente de miedo con las noticias.
- Privatización del aire, agua...
####MANIPULACIÓN. ####
####Si vas a donar resfriado, al hacer la prueba del sida a tu sangre, es muy probable que dé positivo (da positivo con una simple gripe). Por eso entre otras cosas no quieren que dones resfriado.
####Frase: que el enemigo (la gente) trabaje para mí (las élites de arriba del todo), se sienta feliz haciéndolo, y piense que es por su bien. Esto se lleva practicando miles de años.
####Nuestros ancestros dormían en 2 tandas. Es natural despertarse a las 3 - 4 horas de haber empezado a dormir. ¿y Qué hacían? Pues ver a sus vecinos, realizar alguna tarea, relajarse y hacer ejercicios pa dormir... 
- Con la revolución Industrial, había que fichar temprano en la tecnológica fábrica.
####Métodos para no estar tanto en la mátrix (Phillip J. Watt). Como introducción, puedo decir que el ser humano puede llegar a sospechar del sistema, pero eso pasa rápido, se le vuelve a lavar el cerebro en 2 minutos. Tiene que haber un compromiso continuo de saber en qué nos están mintiendo:
1. Cuestiona toda narrativa oficial, incluso lo que crees, para que pueda aparecer nueva información que te enriquezca.
2. Pasa tanto tiempo como te sea posible en la naturaleza. Te hará pensar en un mundo menos consumista.
3. Hablar habitualmente de la mátrix (hacerlo con suavidad, el otro defiende este sistema). Vale el dar ejemplo o una alternativa (quizás). Tenemos que escuchar más las perspectivas que desafían la nuestra propia, que la nueestra propia.
4. El ego malo debe ser reparado, no condenado. Busca las causas, ¿qué se está reprimiendo?
5. Desconectarnos de los subsistemas (medios de comunicación, medicina...).
####Wilhelm Reich. La orgonita (metal, resina y cuarzo) transforma la energía negativa en positiva (sólo con esto la medicina oficial habría desaparecido: orgonterapia).
-  Ya sabéis que con su máquina podía hacer que lloviese (y absorbía el orgón negativo). Podía quitar fuerza a una tempestad:
* Pero había un orgón mortal (con ello el gobierno podía controlar el clima a placer).
* Los chemtrails (élites) pueden hacer que llueva, o que la contaminación se vaya (Pekín 2008), ¿pero han las élites usado sus chemtrails / tecnología para el bien? No, los han usado para devastar el clima, el suelo, nuestra salud...
####Estudias o trabajas. Esta frasecilla tiene gato encerrado. ¿Por qué? Porque cuando te la hacen se refieren a títulos y trabajos oficiales (perder el tiempo vamos). Los títulos valen para decir: yo soy subdito del sistema, no aprendo haciendo:
- La pregunta, ¿qué quieres ser de mayor? Es una trampa que reduce tu potencial. Especialización "en lata".
* ¿Qué pasa con las carreras universitarias? Pues que muchas ponen la nota de acceso por encima de la vocación. Eso obliga a los niños o adolescentes a dejar de jugar (y cuanto más estás en el sistema educactivo, más tonto te vuelves), y es competencia desleal desde mi punto de vista.
* Sigue a tu motivación, que surge seguro cuando comprendes lo que es importante. Entonces te das cuenta de lo valioso que es estudiar (pero sólo unas pocas cosas, no lo oficial). Y tus proyectos personales estarán por encima de todo.
- La empresa: aumenta el miedo a la autoridad, desaparecen los principios. Es como una escuela para adultos, pero además no aprovechas el tiempo (a veces te piden mucho, a veces nada, casi todo el trabajo termina haciéndolo el becario muchas veces...).
* Tienes que fingir que te parecen buenas para la sociedad, parecer tonto vamos.
* Para ser productivo hay que dormir lo suficiente, ¿esto lo saben las empresas, a pesar de los terribles horarios?
* En España se "trabaja" muchas horas. Tantas, que desmotiva, y acabas por hacer como que trabajas, cuando sólo estás.
- Terminando: cuando te llaman para realizar una tarea, la haces y ya está, sin más historias. Cuando buscas trabajo, hay un proceso de selección, pierdes tiempo.
####0160303RIX03 libros Eugenesia Legal y Energía y Libertad.txt  ####Eugenesia Legal. Un libro clave, ameno (bueno, la primera lección es un poquitín técnica) de cómo cada vez comemos más veneno (está por todas partes), y de cómo las industrias agroalimentaria y farmacéutica se alían con las élites para sus planes de adormecimiento de la población.
* La verdad va contra nuestra felicidad INMEDIATA, pero autoengañarnos no viendo la realidad, puede salirnos muy caro.
##ÍNDICE:
0. Introducción
1. Industria agroalimentaria
2. Industria Farmacéutica
3. Los que dominan el mundo y la eugenesia
4. Los remedios que no quieren que sepamos
##0. Introducción
- A las farmacéuticas no les importa tu salud, sólo sus beneficios. Intentan silenciar los métodos que curan rápido o que son baratos. Nos debilitan.
- La industria alimentaria pone aditivos en las comidas, que debilitan, pero lo peor son los alimentos transgénicos y los herbicidas (quitan hidrógeno del suelo, ¿y con energía fría podemos reponerlo?), que desertizan (las plantas macho TRANSGÉNICAS polinizan a las hembras de las especies autóctonas, y se acaba con la biodiversidad, es decir, al cabo de unos años, sólo queda el desierto).
* ¿Mutan los insectos, haciéndolos más resistentes?
* A todo esto ayudan los aviones (supuestamente de la OTAN), que envenenan los suelos.
- ¿Qué pasa si se habla de esto en los medios? Los periodistas pierden sus trabajos.
- Nos conformamos con vivir menos de cien años, y morir con achaques, por ignorancia. ¿Esto es de Marco?
##1. Industria agroalimentaria:
- Las agroalimentarias pagan las campañas a los políticos, y hay que devolver el favor, y se aprueban cosas horribles (como los propios métodos de validación de alimentos). 
* En 1994, la FDA dio luz verde a la hormona rBGH: Posilac. Las vacas dan más leche, pero produce mastitis, esterilidad, cáncer en humanos... Los antibióticos que toman las vacas, los tomamos nosotros (se genera resistencia a antibióticos en humanos), junto con sangre y pus. 
* Los transgénicos se obtienen por bombardeo de genes (una forma atroz, una lotería). Es mentira que los transgénicos den más producción (a veces dan menos). Es un plan para debilitarnos.
* Los Gates comenzaron un Arca de Noé para semillas naturales (ya lo sabían todo lo que iba a pasar, y callan).
- Los bebés abandonan muy pronto la lactancia porque sus madres enferman (por la Cocacola); eso ocurre en Chiapas, México, ¡y Vicente Fox fue presidente de Cocacola!). Más venenos:
* Glutamato monosódico (E621): adictivo (seguir comiendo), dificulta pensar, recordar, hablar... Hay que perder el 90% de las neuronas para que aparezcan los síntomas.
* Edulcorantes: Aspartamo (E951, E962): provoca acidosis (responsable de la mala salud)... de todo.
##2. Industria farmacéutica
- Para ella, el cliente perfecto vive en el Primer Mundo, ve la TV, y va al médico por cualquier tontería.
* El efecto nocebo (contrario al placebo, que hace vivir) enferma y mata: por ejemplo, si te dicen que tu nivel de colesterol es alto, ya te están condicionando para que te preocupes y enfermes.
- Si la OMS (una mafia) da un nivel de alerta alto, estaremos obligados a vacunarnos.
* Por si esto fuera poco, las pruebas de detección de enfermedades pueden dar positivo por nada.
* LOS INFORMATIVOS PONEN MUCHOS CASOS DE MUERTES DE PERSONAS FAMOSAS PARA QUE CREAMOS QUE MUCHAS ENFERMEDADES SON MUY DIFÍCILES DE CURAR, Y SÓLO LAS PUEDEN CURAR LOS MÉDICOS. TODO MENTIRA.
* Las pruebas de prevención producen cáncer (la máquina que hace las pruebas del cáncer de mama fríe las mamas).
* El hablar con un hijo, entender realmente su problema, y valorar sus cualidades, es la mejor medicina para evitar problemas en la psique (que pasan al cuerpo).
##3. Élites negativas: guerras + macrovacunaciones no necesarias + hambrunas en el tercer mundo + sociedades avanzadas sufriendo (parados, enfermos, ignorancia).
- La eugenesia (dejar sólo a los no blancos...) Se apoya en El Origen de las Especies de Darwin, que engrandece la figura de la "raza superior". Darwin dijo que los cambios se daban tras una selección natural de los más fuertes, en miles de años, lo cual es falso: los cambios se dan realmente cuando hay una agresión ambiental, y el cambio es en todos los individuos a la vez. Darwin estaba en contacto con la secta de los illuminati (Rothschild, Rockefeller...).
##4. Más:
- La amnesia del pueblo (de métodos naturales...) es el mayor logro eugenista. ¡En los 90 volvimos a la edad de piedra!
- ¿Que los presis europeos (a las órdenes del Papa) no estaban de acuerdo con que USA / Trump dejase de fumigarNOS y presionarán por todos los medios?
- Templarios: el templo nos habla de control, de maldad.
####Energía y Libertad (apunte, energía escalar es un paso para energía fria). Sabed que las energías renovables las controlan las élites económicamente. Lo importante es la energía libre (la que viene "de ottro plano").
##Capítulo 1: Energía libre y segunda ley termodinámica.
- Tipos de energía libre:
* Energías de transición (células HHO para los coches, a sumar al carburante).
* Sistemas de propulsión avanzada: usan campos electromagnéticos para alterar espacio-tiempo alrededor de objeto para que se levante. En 1953 se dejó de hablar de electrogravedad, pues el ejército de USA retiró a Thomas Towsend Brown, que copaba las revistas científicas (Eugene Malve habló de él y murió apaleado en 2004).
- ONGs como Greenpeace impiden al tercer mundo desarrollarse con la excusa del medio ambiente. Los de arriba de Greenpeace son malos, los de abajo, inconscientes en muchos casos.
* EL CO2 NO PRODUCE EFECTO INVERNADERO. Se usa el cambio climático para quitarnos los coches de gasolina...
- Tasa de retorno energético = 1 + energía neta producida / energía invertida. Eólica 18, En los Simpsons dicen claramente que es un atraco a mano armada. Solar 7. Residuos de maíz para etanol: 1.3. Energía libre, ¡250!
- Alguien dijo erradamente que no se podía consumir + energía que la producida (Kelvin y Plank). Por desgracia, los estudiantes siguen aprendiendo estas memeces en las universidades (ocultan el conocimiento).
##Capítulo 2: Los inventores maltratados.
- Edison (ladrón de ideas) era jefe de Tesla, que no tenía olfato para los negocios. En 1943 USA lo reconoce como inventor de la radio (Marconi lo había plagiado). Decía que soñaba sus inventos. Sentó las bases de Intenet y la tele.
* Tesla (¿que a su vez copió un poco de un español?) nos vio como a uno (conectados), y si no uníamos las mentes, se acababa en monopolios, guerras y poderes económicos. ¡Para eso hay que desreprimir, y una vez quitao el ruido, podemos potenciarnos meditando!
- Torre de Wanderclyffe: coge energía de la tierra (la Tierra es -), y la envía por la ionosfera (+) a torres + pequeñas. El FBI requisó todo el material de Tesla, desafortunadamente.
* Métodos de las élites para ocultar información: denegar patentes, robo de tecnología, ataques al inventor, rechazo por parte de la comunidad científica (pagada por los malos).
##Capítulo 3. Debunkers: desinformadores. Cuidado con las personas con bata blanca que salen en la tele, muchos no tienen título.  
- Lo peor son casi muchos científicos con título, que no abren la boca por miedo. 
- Luego están los buenos (Arturo Estevez Varela, cuya moto que funcionaba con agua pasó al olvido, no daba beneficios a las petroleras).
##Capítulo 4. Stanley Meyer:
- Célula de gas "HHO" (obtenido gracias al éter): hizo circular a ciertos gases rodeando el hidrógeno, reduciendo la velocidad de combustión de 345 a 47 cm / sg, igualándola a la del gas natural (menos peligro pues, que el HHO convencional). Conseguir el hidrógeno: Tenemos HHO, que se separa con electrólisis, 2 campos de voltaje opuestos (uno de carga + y otro de carga -). Para amplificar el voltaje con energía radiante, condensador y 2 bobinas (resistencias) en serie (¿baja el amperaje y sube el voltaje?).
* Como Meyer rechazó usar sus inventos para tanques, en 1996 lo acusaron falsamente de fraude, y su juicio no fue mostrado con la excusa de "defecto en la grabadora". Finalmente, murió envenenado mientras tomaba un zumo de arándanos con 2 hombres de inteligencia de USA (esto constaba en el informe policial, ocultado). La versión oficial fue aneurisma.
##Capítulo 5: Lern o Canr, E-Cat.
- La fisión o fusión fría (también llamada lern o canr; un núcloe pesado se divide en otros) obtiene energía en condiciones casi ambientales. ¿Y así se recuperan los suelos, sin necesidad de cáñamo?
* Gene Mollove renunció a su cargo en el MIT para revelar sus secretos (buena gente). Empezaron a desacreditarla, porque funcionaba.
* E-Cat: hidrógeno y níquel (la energía del níquel se transforma en calor). La Wikipedia se lo carga (está con las élites).
- En 1953, Michael Meyer logró resonancia magnética por resonancia atómica. Cobre se cubre con una bobina, que permite un campo electro-magnético oscilante. Se conecta el cobre a un oscilador conectado a un generador de 9V (parte negativa). La parte positiva del generador da a un diodo conectado a una resistencia conectada al cobre. La corriente devuelta era x40.
##Capítulo 6: propulsión y magnetismo:
- Patentes: trampa del mundo capitalista para dar beneficios y denegar los inventos que realmente beneficien a la sociedad.
- Thomas Towsend brown: su "gravitator" era un disco de material dieléctrico equivalente a un condensador de varios cientos de miles de voltios. Y despegaba del suelo. Desapareció públicamente nada más conocer la noticia las élites.
- Operación High Jump: el almirante Byrd fue a la Antártida y tuvo problemas con platillos con la cruz de hierro en la base, ¿alemanes que sacaron conocimiento de Viktor Schauberger? USA quería destruir la región alemana en la Antártida: Schwabenland.
##Capítulo 7: Henry T. Moray.
- Moray: la válvula Moray extraía energía radiante del punto cero o vacío (lo demostró ante notario).
* Su válvula fue el primer transistor. Los científicos avalaron el invento, pero no tuvo patente por excusas. Además, Moray no entendía los fundamentos físicos, pero funcionaba. Su dispositivo fue destruido, y murió antes de reconstruirlo.
- Hoy sabemos que 1 cm cúbico de vacío puro tiene suficiente energía para condensarse en 1080 gr de materia, ¡incluso hasta 10.120 gr!
##Capítulo 8: más.
- Efecto Casimir: interacción de objetos sin carga inicial, en el vacío, que hace que se carguen y acerquen. Es por el paso de partículas entre planos.
- Teoría del campo unificado: los fotones generan la materia y la antimateria.
* Experimento Philadelphia. Se trataba de invisibilizar un barco. Una niebla verde surgió tras desaparecer el navío. La tripulación sufrió durísimas secuelas. A algunos tuvieron que lavarles el cerebro para que no contasen nada.
- Y mas sobre Reich:
* Afirma que sufrimos mentalmente porque vivimos con fuerte represión sexual (la represión sexual genera pasividad y dominio entre clases). Si la tele no para de mostrarte cantantes mediodesnudas, la represión es todavía mayor (el deseo debe ser bajo, la libertad para hacerlo realidad, grande). Dominando el clima para el 2025, es un documental de la CIA, que hace pensar que la CIA no quemó todo de Reich.
* Cuando una persona está en expansión (hay más sexualidad, menos dolor y menos presión arterial), fluye del interior a la superficie.
* El acumulador de orgón es una caja de madera (o biológica) con revestimiento interno de metal. La primera capa absorbe y la segunda atrae (se crea condensador).
* Su terapia tiene en cuenta ojos, boca, cuello, pecho, plexo solar, cintura y genitales. Zonas muy parecidas a las de los chacras, un genio.
- Ondas escalares (usadas en medicina). Curan el cáncer y las enfermedades genéticas. La mitocondria puede producirlas. Desventaja: pueden controlar la mente (y ya hay máquinas).
- Bedini: motor de imanes permanentes: funciona perfectamente.
- John Hutchison: efecto Hutchison. Produce ebullición, dobla objetos y los envía volando, ¿vacas levitando por efecto de la electricidad?
####0170304RIX04 OTROS 01.txt  ####falsas religiones consumismo, ¿vestimos "bien" por miedo a la reacción ajena?:
- El que no sabe ser feliz con poco, no sabe serlo con mucho. Pero la Mátrix nos lleva a estar insatisfechos, con la publicidad, por poner un ejemplo.
* Yo me conformaría (a nivel material) con una habitación pequeñita que pudiera decorar a mi gusto, sin importar lo que dijesen los demás.
* Lo primero que debe aprender uan persona es a estar 2 horas sin hacer nada. Yo, cuando descanso de alguna actividad, río "sin motivo".
* Quieres "el coche del anuncio" para sentirte más seguro, pretendes convertirlo en tu alter ego.
- Un libro no se escribe por dinero, el dinero viene después de rebote, si ha de ser así. El mejor libro tiene teoría de otros, eso seguro.
- La gente de la tele parece que termina siendo tu familia, les coges cariño, y te venden cualquier tontería.
####Cosas:
- Al poder no hay que pedirle nada.
- Queremos estar en un grupo para sentirnos protegidos (se diluye la responsabilidad). Es curioso que rodeados de cosas nos sintamos más seguros que si sólo tuviésemos las más útiles y agradables, y a mano. ¿La satisfacción al comprar (por ejemplo, por depresión), nos exime de ser buena gente y mirar dentro?
- La gran aliada de la publicidad es la educación estatal, convenciendo a pobres criaturas de que serán algo grande en el futuro (algo superficial).
- La plata coloidal evitará bacterias en la ropa interior.
####sociedad enferma.####
##Disonancia cognitiva por qué no aceptamos la verdad (gracias a Leo, que vivió en casa Marco un tiempo; Leo era un tanto iracundo, y eso no me parecia mal; en el fondo era bastante poco narci).
- Nosotros tenemos un puzzle de la realidad (o una idea), y hay informaciones externas que son verdad, que hacen que nos duela la cabeza entre comillas, o nos estresemos... y que nos resulta difícil aceptar por tanto. Cambiar una creencia es muy difícil, pues está asociada a muchos recuerdos.
* Los políticos pueden hacerte cambiar bien de puzzle, y lo hacen gracias a la emoción que transmiten (aunque ellos no sientan ni digan la verdad). La gente sabia no dice lo que la gente quiere oír, sólo la verdad (o casi).
- Cosas que pueden ser impedimento para alcanzar la sabiduría:
* Lo que hayas estudiado: lo defenderás a muerte. Y no suele conectar sabiamente con el resto de disciplinas.
* Lo que hayas hecho: ¡pero si yo llevo toda mi vida dedicado a esto, y resulta que es una mentira! Empresas más sabias con metodologías horizontales tipo SCRUM... no son suficientes, aunque ayudan.
##Los políticos suben porque no saben de nada, pero oran bien y saben callar. Al buen orador poco se le entiende. Su discurso tiene tintes de las pasiones humanas (arrogancia...), hablan de todo con seguridad, con lo importante que es la duda. Y si llega el caso, saltan con elogios, y eso es un golpe bajo a la mente del electorado. El bueno habla lento, se le entiende, y se quedará en blanco muchas veces, porque no tiene nada preparado, sólo la verdad. Dice mucho con pocas palabras, y no adorna para enganchar:
- Mucha gente estará de acuerdo conmigo en que al presidente de España lo eligió el Club Bilderberg, haciendo una sutil campaña publicitaria o descalificadora. Y si fallan los votos, el ordenador hace que salga.
* Si tu cambias, cambia el entorno, y cambian los políticos, con lo que la política podria tener por fin sentido.
- Perfil de los políticos (aljo me dijo Samuel Gradín): si no tienen estudios, se matriculan de algo, por ejemplo Derecho, y se pone en su currículum sin ir a clase.
##¿Os imagináis que en un futuro cercano nos pongan como excusa que hay que invertir en tecnología para los minusválidos, para seguir la escalada tecnológica absurda?
- La mala salud no viene de la falta de tecnología, sino de una irresponsabilidad con nosotros mismos. Alguien dijo que éramos lo que hacíamos para cambiarnos positivamente por dentro.
* LOS ROBOTS, EN UN ENTORNO ÉTICO, NO HACEN DA‘O. EN EL ACTUAL, HACEN MUCHÍSIMO DA‘O. Cuidado con lo que crees que necesitas.
####Acoso escolar: 
- Hay niños que se usan de chivos expiatorios (todas las culpas e iras, incluidas las del profesor, van contra ellos), lo cual permite una mejor convivencia para el resto del grupo. Los niños normales optan por meterse debajo de las faldas de los matones por miedo o incluso por admiración de su poder, ¿y callan?
* Si no se detiene a tiempo el caso escolar (al poco de comenzar), habrá secuelas para el niño, casi nunca inmediatas. Los niños empezarán a pensar que tienen algo repulsivo (esto es grave). El niño poco a poco aprenderá la indefensión, lo cual les gusta mucho a las élites. Cuando se decide sacar al niño del centro, las secuelas ya son demasiado graves, y el acosador y su "pandilla de esbirros" se sentirán reforzados.
* El niño raramente dirá - se meten conmigo y no me lo merezco, es inadmisible -. Callará, ante la incomprensión ajena.
- Muchos padres, al ver a un niño abusar de otro, piensan "son cosas de niños" o "déjalo, que cuanto más reciba, más fuerte se volverá, no le sobreprotejas", ¡y es al revés, se vuelven más débiles! La violencia psicológica difícilmente se ve. Las depresiones / ansiedad... posteriores tampoco se ven. El niño reprime hasta que le dan el balón en el recreo y lo patea con rabia:
* Todos los viernes por la tarde una profe pide a sus alumnos que escriban en secreto los nombres de cuatro niños con los que les gustaría sentarse la semana siguiente. Los chicos se lo toman en serio. También les pide el nombre de un compañero ejemplar durante la semana.
* Patrones: niños solitarios (no quieren sentarse con nadie), niños con dones inadvertidos para sus compañeros (nadie los menciona). ¿Quién tenía mil amigos la semana pasada y ninguno esta semana? Problemas, pobrecillo.
- Los niños pueden definir el trato que no les gustaría recibir, porque les cuesta mucho infringir sus propias reglas.
* El test TEBAE nos dará un mapa fácil de leer sobre el aula. Identifica los alumnos victimizados (a veces falsos positivos eso sí).
####acoso laboral (puede darse por tener mucho trabajo, y descargas con la víctima):
- Ya sabemos por quiénes van los psicópatas (honestos, trabajadores, que no se callan). El acosador se fijará en cualquier detalle de la víctima para hablar mal de ella.
* Los primeros signos del trabajador son problemas físicos que el médico no va a saber qué causa tienen. Se acaba con bajas laborales. Durante la baja laboral se debería hacer algo con el acosador, o el regreso de la víctima será terrorífico.
* Los acosadores son prudentes, y si hay un protocolo, se piensan 2 veces el acosar. Debe haber una política antimobbing buena que al menos diga por escrito (y que todos lo conozcan): los trabajadores deben ser tratados con consideración, dignidad y respeto, y el acoso psicológico es inadmisible y se perseguirá.
* Hay que hablar con mucha gente, y no tener miedo de que el acosador te denuncie.
####0180305RIX05 OTROS 02.txt  ####Para quitar la timidez al hijo, no lo critiques por su imagen, que le importe un pito, no te avergüences de que otros lo vean como "alguien que no reacciona". El tímido reprime para dar una imagen.
####niños índigo y de cristal, etiqueta o verdad.
- Los niños de hoy son más intuitivos, debido a que sus almas están más evolucionadas.
* Capacidad de pensar por sí mismos, superando a las viejas generaciones. Son racionales, y piden explicaciones, no hacen las cosas porque sí (explícales la vida en el siglo 18 y la actual, no trabajarán oficialmente ni a punta de pistola).
* Mientras que los índigo son los típicos rebeldes, los cristal son más pacificadores, y todavía más sensibles, ¿y ambiente familiar bastante bueno, a pesar de ser almas avanzadas, e incluso los padres se vuelcan con las "raras" aficiones del hijo?
* Piensan con el hemisferio derecho, que va muy rápido. Quizás no soporten tantas horas de clase y exámenes. No aprenden memorizando, y no esperéis altas notas de ellos, se cansan de la escuela tarde o temprano.
####La mujer no es libre porque es machista (Charo indirectamente, y Alejandro Bolívar = Alberto..., me ayudaron bastante a escribir esto):
- LA MUJER DEBE DEJAR DE ADORAR AL MACHO (el machismo lo trajo el siglo 19, para después traer el neofeminismo como respuesta, todo es un plan), el macho es (si quieren) para una masturbación puntual.
* La mujer ha empezado la carrera por igualar al hombre (un falso feminismo impulsado por las elites; el hombre ya hizo mal abandonando el entorno familiar y la granja, rompiendo la familia y la educación del niño). Se echa de menos a la mujer que defendía los bienes comunales.
* En el otro extremo, muchas mujeres siguen de amas de casa abnegadas. Solución: escribir pequeños articulos, no planchar, gritar "quiero volver al campo, donde todo lo que hacía era estrictamente necesario"...
* Hay quien afirma buscar el amor verdadero, mientras se va reconfortando con los falsos amores por el camino.
* La ley española de violencia de género, al dar la razón casi siempre a la mujer, crea división entre hombres y mujeres, y acaba por hacer terrible la vida para las mujeres, tras victimizarlas / acanijarlas.
* ¿Podría estar bien que la pareja pudiese aceptar no verse todos los días, y hacer sexo tántrico (que tiene muchísimas virtudes)? ¿El niño con la madre no? Claro, depende de ella energéticamente hasta los 8 años o así (y vino al mundo para resolver la psique de la madre, por así decirlo). LA PENETRACION ES PARA ENGENDRAR VIDA CON AMOR.
- La tele da una idea romántica e idílica del matrimonio, y en cuanto hay problemas de pareja, no se sabe cómop reaccionar, uno cree que ha fracasao:
* Encuentra en tu pareja / complementario virtudes y defectos para mejorar en ti.
* La clave de un matrimonio exitoso y feliz esta en que la pareja comprenda que los desacuerdos, las dificultades, la rutina... son parte del matrimonio y que se requiere esfuerzo, entrega, inteligencia y trabajo en equipo para superarlas. Elige a alguien con tus mismos valores o te arriesgarás demasiado.
####ideas sumadas sin mucho orden, para ser más feliz y consciente (cuando lo escribí, tenía muchas lagunas):
- Ayudar (ayuda sólo cuando te lo piden o el karma...) mucho sin desreprimir... es desequilibrio, las causas primeras están en el plano sutil / la psique. Autoengañarte o rechazar / reprimir, te someterán psicológicamente.
- Cuando alguien te insulte, da ejemplo, ten compasión / comprension (y si no funciona, te ríes después), otros estan en otras fases.
- No llores por la leche derramada (recuperarás lo perdido según tu psique). No es para querer morir lo que te pasa o te pasó. Acepta tus sentimientos y exprésalos. La depre indica que debes descansar. El Universo te protegerá si tus objetivos son realmente nobles.
- Optimismo, que no es de tontos (voy a mejorar poco a poco, con realismo, y creer es crear). 
- Vivir sin deseos o apegos enfermizos (es mejor ilusionarse, y cambiar la necesidad por "como me gustaria, seria fantastico, lloraria de alegria si..."). 
* La dependencia emocional se cura primero en soledad (y recordando que antes eras libre, no un esclavo; te enamoras de cada piltrafa... porque proyectas tus cosas buenas), luego hablando con los amigos. La informacion negativa sobre esa persona, te llegará de varias zonas del cerebro (ten paciencia). Nadie es esencial para ti, y el mar está lleno de peces, y tras mejorar tu psique, vendrá alguien mejor.
- Dar las gracias (por tener un techo...). Los desagradecidos pierden las cosas mas facilmente (el Universo es magia).
- Todos los lugares son en esencia el mismo, el viaje con el que aprendes realmente, es el interior.
- El miedo y la culpa son sólo alarmas, deben durar como mucho unos pocos segundos.
* A mucha gente se la quiere por su personalidad "idiota", no por ser infalible al 100%, los errores son lo que conforma la experiencia.
- Los Simpsons hacen una crítica bastante buena de la sociedad, e incluso te cuentan los secretos de las elites (por ejemplo, cómo hacer un lavado de cerebro MKultra). Hay que verlos con un guía, porque poca gente se entera de lo que cuentan en realidad.
- Hablemos de la verdad de un ejecutivo: él piensa "gano dinero, tengo coche, me codeo con lo más de lo más", y la verdad es: no tengo tiempo ni para respirar, lo que hago no sirve de nada, no produzco realmente, me limito a trepar, no sé lo que es la felicidad, mi mujer se está cansando de mí, soy un tipo superficial...
* Cuantos más parados oficiales, más gente habrá sin miedo a la verdad (no hay nada que perder, y entonces no se autoengañan tanto).
- Como dijo Sting, si amas a alguien, déjalo libre. Amate a ti mismo (de verdad, tras desreprimir por Jung...). Date un beso en la mano.
####consejitos navideños:
- Una mascota no es un juguete para un niño. Se compran para que el niño adquiera responsabilidad, y sin embargo, el niño deja de cuidar a su amiguito. Las mascotas, para los adultos, y el niño, si quiere, que ayude a cuidar.
- Los juguetes tienen que activar la imaginación: un palo, una lata... no son un modelo exacto de la realidad, eso es lo bueno.
* ¿Por qué no muñecas para los niños, para que les salga su lado tierno, que tanto reprimen? Si reprimes lo femenino, terminas "higo seco".
* Las típicas piezas de madera pintadas tampoco están nada mal.
- Aprende a decir que no en el momento oportuno y serás más libre.
- Seleccionar y llevar cosas al trastero, porque con desorden, no sabes ni por dónde empezar a disfrutar. 
####Un poco más de agricultura, ¿repe?:
- Agroecología: tiene en cuenta entre otros, factores culturales de la zona. Es casi sinónimo de soberanía alimentaria.
- Sé comprensivo con "los tuyos", ¿y si el agricultor consciente no ha conseguido la misma producción que todos los meses? Pues podrías pagarle lo mismo (método de cestas). TIENES SUFICIENTE PASTA, ÚSALA CON CABEZA, PORQUE EL DESIERTO AVANZA POR CULPA DE UNIVERSITARIOS CREÍDOS.
- Control de precios: técnica del dumping (primero los precios son competitivos, por lo que se acaba con la economía local, y luego los suben), o retienes alimentos, y puedes subir los precios.
####0190401Quim01.txt  ####Lo chino se conserva (al menos lo de tiempos paios). Danza para obtener información sutil, basada en la Osa Mayor. Es como W + horizontal + V, en círculo, y cada vez más adentro. Donde empieza el segmento horizontal, no se ponen los pies, ¿significa que hay que hacer diagonal? Cada viento (NE, E... Sumando 8, da un información). Tú ponte en ciertas horas con cierta orientación (una de las 8 ), ¿y parecerás mago casi?
####El dolor y el crecimiento están vinculados, aprovecha el dolor para ver qué pasa dentro de ti...
####Quim aplicaciones máquina escalar Joaquín Piquer:
- Transforma la energía "3D" (eléctrica...) en longitudinal (como la energía psíquica): atrae energía de vida a sus bobinas, y recuperas "voltaje de vida" (80 milivoltios...). Habrá menos iones positivos en casa, y más negativos ("de vida"), y el "chispero" produce ozono (huele a ozono).
* Notarás más fuerza física, y las rehabilitaciones son más rápidas. Alzheimer (recordarás más cosas). Facultades "psíquicas".
* Amplifica efectos de varias terapias, permite meditar mejor... CONSTRUIDO ARTESANALMENTE, SE PUEDE ADAPTAR A TI. ¿PREGUNTAR A QUIM?
##Complementar con sonidos escalares de Joaquín Piquer (estos son gratis, creo).
####Una sabia SAMI del lugar (la "energética" Península de Kola; y a Barchenko le ha dao un ataque al corazón o así), con una daga, hace giros circulares, y luego apunta al corazón: el dolor es intenso, pero al poco, ¿no más ataques, aparte de curar éste?
* El diario llega a Alexander Alexandrovich, científico revolucionario.
####En seres pequeños, y al guardar el etérico los patrones de órganos sanos... el órgano se recupera. En animales superiores, el cuerpo astral está "entre" el físico y el etérico, un daño físico + emociones, significa no cura.
- Quienes lamentan durante años el pasado... pueden acabar con partes del etérico para siempre. Don Dalinger (Simpsons), no olvidar, todo el día lamentándose ("la chica a la que pude besar y no besé"...), y mediocojo.
* Los psicópatas se recuperan antes (no tienen esta empatía...) de los daños físicos, pero nunca se los ve en fase de curación (vagotonía), por lo que realmente son seres muy débiles (desreprimir fortalece). Recuerda que pueden sostener un tazón con leche hirviendo.
####Las haciendas coloniales tenían algo de agua debajo. ¿Pero no corriente no? Lo digo porque las casas de los trabajadores (España) se construían sobre corrientes de agua, pero no la del capataz.
- Tipos de cenotes: abastecimiento de agua o rituales (cuando agua y sol convergían...: matar vírgenes para abrir portales, provocar lluvia...; en Montserrat debe de haber aguas subterráneas).
* La piedra calcárea filtra agua, y al estar protegida del sol, está más fresca y con más energía.
##¿Permiso a duendes "aluche" para "cenotear", construir una casa...? Leyenda: a las 4 de la tarde vuelven los espíritus aluche a descansar, así que no te metas en el cenote. Un brujo puede "quitar el enfado" a un aluche. ¡Y te pasaban cosas realmente si no hacías caso!
####Pirámide Kukulkán, aristas redondeadas (mejor para el éter).
####Dream Machine sueños lúcidos estado alfa. El inventor, iba en bus entre hojas de árboles y sol, y tuvo "alucinaciones". Cilindro troquelado con una luz dentro, que giraba (el ciclindro creo) a 78 RPM. Todo con ojos cerrados.
####Edificios circulares. NO hay goteras (el agua resbala), y es eficiente energéticamente. Koshyrev: te aisla del campo magnético (salud y energía psíquica). Al ver un círculo, pensamos en un viaje de lo neutro a lo positivo (a lo negativo, cuando vemos un cuadrado).
####La tumba de Napoleón es un condensador / acumulador de energía, ¿para rituales oscuros? Y encima la cúpula es oro y más oro.
- Capas: interna, estaño y acero; luego kaoba, luego 2 de plomo, luego madera de ébano y luego de roble, y después, cuarcita roja de Karelie (con energéticos hierro y silicio). Secuencia de conductor - aislante - conductor...
* ¿Un doble de Napoleón se autoenvenenó para que se fijasen en él, y así poder Napoleón escapar? ¿Le identificaron después y fue enterrado en secreto? ¿Está vacío el sarcófago?
####Erik Dollar difusión energía escalar con experimentos públicos (reprodujeron la mayor parte "de Tesla" él y 2 socios):
- Bajo tierra se distribuye la energía (las radios de los años 20 y los 30, "de galena", eran una bobina con 160 vueltas, toma a tierra por un lado, y por el otro, receptor; eran "de Tesla", y pasaron a ser eléctricas, como siempre, para ocultar información al pueblo):
* Conecta (prueba) tus pirámides domésticas a tierra, para potenciarlas. ¡Y las pirámides tienen balsas de agua subterráneas (conductividad)!
- Demostró en público que la chispa eléctrica era roja-anaranjada, y explosiva, y la "radiante", azulilla (celestial je je).
####Yo creo que tengo un buen esfenoides (percepción psíquica). Racionalidad + intuición espiritual / femenina, la llave de la civilización:
- ¿La terapia CRANEOSACRAL prepara el cerebro para los sonidos neutros? ¿Hasta cura el autismo leve (ahí hay mucho sacadieces)? Los egipcios, al inclinar más el esfenoides, eran más poderosos.
####Estado theta 3 a 7 hz:
- Inspiración para crear. ¿Muy bien para memoria y aprendizaje, que miras un libro, y piensas que no has memorizao na, pero sí?
* Gala (la de Dalí) ponía perfume en sus párpados, y él se echaba una minisiesta (máximo media hora). ¿Beethoven también sabía de este estado alfa? ¿Caminar descalzo antes pa descargar? Proponte antes solucionar un problema o situación.
####Experimento Sevilla (se [terminó en | trasladó a] Sevilla). Basado en el motor Repulsine B de Viktor Schauberger. Con turbina en espiral "rapidísima". Objetivo: potabilizar agua marina:
- EMPEZARON A VERSE TRANSLÚCIDOS (Y EL EFECTO DURABA UNA SEMANA... NO DEBÍAN SALIR A LA CALLE).
####Joe Dispenza (logró volver a caminar) activar pineal:
- El calcio de la pineal es positivo (si te crees lo contrario, te estás limitando):
* Sentarse, respirar relajadamente (quitas las presiones del día atendiendo a varias partes del cuerpo). 5 minutos.
* Contrae cuerpo al inspirar (los cristales se alargan), relaja al espirar (se acortan). ¡Y consigues una antena para dialogar con otros planos gracias a los contrarios! 10 minutos.
* Te concentras entre la garganta y la nuca, ¿situando ahí la pineal? Y a hacer preguntas, expresar deseos de saber...
##Entre 1 y 4 AM, hay más efecto (melatonina "subida").
####Combustible del Nautilus: hidrógeno, sacado del agua del mar, sin pilas / baterías (como debe ser).
- Andriaj Puharich (lo conocemos de Parce) disoció H y O, ¡con corriente alterna! Usó frecuencias resonantes.
####0200402Quim02.txt  ####Las células observadas por la intención, reaccionan. Y si te cargas bien (voltaje celular), la intención es poderosa. Ejemplos:
- En un cuarto, gambas en agua caliente (sin intención de matarlas), y en otro cuarto, plantas reaccionando.
- Si miras a alguien por vídeo, también influyes (y se podría dar cuenta de que está siendo espiado).
- Más:
* Tormentas solares (y geomagnetismo): mejor vista, librarse de piedras en el riñón visualizando cómo se van...
* + al Norte, + poder psíquico. Fijarse hacia el Norte también (como las pirámides).
* Valdeande Mágico: "a ver si se le rompe el móvil al pesao del niño", ¡Y PASÓ!
####Majorana siguió en secreto en Calabria. Y hoy debe de tener cara de niño casi (inmortal). Un perito certificó el experimento de Pelizza (convirtió en oro puro hasta plastilina). Desde Italia te darán información, aunque construir la máquina rejuvenecedora requiere materiales y pericia (muchas salen mal), y te expones a "visitas".
- La información que falta, se dará cuando la información sobre Majorana esté suficientemente expandida.
* Primero aniquila la materia, luego la calienta, se transmuta... ¿en la última fase podría teletransportar, incluso al propio inventor?
####Repulsine: disco (oreja auática je je) abajo fijo, y el de arriba, gira. Con aire, fricción electrostática.
####Las truchas que remontan, ¿se juntan con haz de luz unos segundos, y eso las impulsa?:
- El sonido se convierte en luz (SONOLUMINISCENCIA) en agua móvil: ciertas burbujas se expanden, contraen y colapsan, haciendo sonido.
* Tuberías en espiral. Parece que las élites no quieren que nos beneficiemos de ellas, como la gente de Cnosos.
####Recuerda estar al abrigo del sol (sungazing practicado con Sol débil...).
####Ondas gamma estimulan para exámenes y similar. Yo suelo ser vagotónico / "poco gamma", y mi memoria a corto plazo suele ser pequeña:
- Atención (percibir lo que tienes alrededor), o de alerta / supervivencia. O cuando pones la mente a buscar una respuesta.
* Pineal: regula las hormonas. ¿Las ondas gamma ayudan a producir serotonina?
* Estimulan los sentidos (olfato...). Luis Aragonés no dejaba a sus pupilos (selección de fútbol española) dormir mucho, ¡los despertaba!
- 40 hz luces estroboscópicas cerca de 10 días en ratas con alzheimer.
- Si tienes insomnio, baja a Alfa o Beta.
####La orgonita ni genera ni acumula orgón, transforma el orgón malo don / ionespositivos de los aparatos electromagnéticos en or / neutro; el bueno es el por:
- ¿Resina + metal (cobre, aluminio... salen baratos)?
* Cambiar resina (huele tóxico) por cera de abeja (se hacen buenos condensadores con ella).
##Mejor si se ven la resina y el metal (orgonita básica), sin espacios entre ellos. Los colores y las espirales tienen una función pero...
####percepción extrasensorial sala con espejos cóncavos de Kozyrev:
- Está en Noborsibirsk (que es lo que digo yo cuando tengo frío, o "brrrr", o "AnniecachuwokicachuwokiAnnie"). Hay que cumplir muchos requisitos para la sala (no inflamaciones grandes, no problemas psiquiátricos palpables, puesto que la sala puede recordarte "cosas"):
* Puedes rejuvenecer, y ver cosas de hace siglos, y cambiar tu pasado, ¿e ir a otras dimiensiones a través de Shambala?
* Tubo, espiral, huevo (equilibrar lo que recibes y das) con cúpula rusa por encima.
####Quim y Parce. 1 / 3 de la población no es hipnotizable, otro tercio, al revés; entonces, los esfuerzos de la tele se centran en vapulear informativamente al tercio restante (una mentira repetida mucho, termina aceptándose como verdad). Pueden ponerte en estado alfa desde la tele antes de mandarte mensajes.
- El ruido blanco (tele, móviles, lavadora...), que tu mente percibe, es "conductor" de energía psíquica / "mensajes" (lo transpasa todo).
* Puede ser para dejar de fumar...
####Quim resumen con Daniel Cuperman.
- Energía electromagnética: con "chispero" pasa a radiante (vital se puede decir, aunque no pura). Máquinas recargan células, para cualquier enfermedad. Deben resonar (frecuencia) contigo. Donde pones los pies (para curar), se llama pancake o algo así.
- Ruido blanco (electrodomésticos) + cierta energía (ondas alfa del televisor...): hipnosis.
- El éter puede potenciar las flores de Bach.
- El plasma (fuego...) es gran amigo del éter.
####Animales semimoribundos que lamían shilajit, mejoraban. Juventud, desintoxica, mejora capacidad cognitiva (buena para Alzheimer).
##La medicina oficial / académica sigue quedando mal día tras día. ¿Las dioxinas (sin pasarse) eran buenas no?
####Microondas moduladas (radar de aeropuerto...) pueden provocar voces en tu interior, aparte de mareos, vómitos, dolor de cabeza... EL CALOR DEL RADAR HACE QUE LA CÓCLEA (EXPANDIDA) MANDE INFORMACIÓN ADULTERADA AL CEREBRO, QUE INTERPRETA VOCES.
- Hacer que dés mal un discurso: pistola de microondas.
####Virtudes del estado Alpha:
- D (menos activo, hasta 4 años), Z (hasta 7 años), A (Alpha, hasta 14 aós, eres esponja; relajados y conscientes, entre 8 y 12 pulsaciones cerebrales por segundo), B y Gamma.
* Gente depresiva, bajos en A.
- A (estado de gratificación porque has hecho algo "bien"...):
* Propiciado por la música (o aprender un nuevo lenguaje, instrumento musical...), y por respiración pausada (expulsar por la boca), método buteico, yoga "de movimientos", método Silva (onda cuadrada, tacatacata...).
##¿Te llega la solución a los problemas fácilmente?
####Quim y Fran Parejo sobre el éter:
- Armamento escalar / etérico: vemos "nubes" espirales. Por encima de la gente que conduce que, lógicamente, no se entera.
- ORAC: lugar caluroso y seco, por encima de 1.000 metros, perfecto. Alejado de cualquier foco electromagnético. ¿Y separado de los puntos cardinales?
- La arena de la playa tiene silicio beneficioso (el polvo de silicio mata).
####Sonidos escalares de Joaquín Piquer muy efectivos en momentos críticos.
- 15 a 20 minutos al día. ¿Es como si te oyese el Universo ante una súplica? ¿Cubrir la cabeza (oscuridad), ejercicos de relajación (cuenta de 10 a 1...) y luego concentrado manifiestas tu deseo (que esta puerta se desbloquee...)?
##Yo tengo los sonidos en casa, y tú los puedes encontrar en Amazom, itunes... Dile a Alexa: sonidos escalares de Joaquín Piquer.
####Elemento mercurio y Dios Hermes entre éter y materia:
- La glándula pineal capta información etérica / neutra. ¡Eso es Hermes! Transmite a los mundos electromagnéticos (neuronas), y a nuestro subconsciente o Hades. Hermes tenía acceso a casi todo.
* Hermes usaba una lira / un harpa (nombres superpaios), ¿para manipular la voluntad de Zeus y no ser castigado?
##RECORDAR: LA BOMBILLA CON MERCURIO (EL PLASMA EN GENERAL), REACCIONA AL ACERCARSE A UN CAMPO ESCALAR / ETÉRICO. ¿Y LUEGO SE PUEDE USAR PARA CURAR NO? LAS LED...
####0210403Quim03.txt  ####Actividades y si se pueden realizar:
- Hay una rueda Sioux con 12 animales, y cada uno representa una energía, y si la energía reinante apunta a ese animal, pues se supone que puedes realizar determinadas actividades mejor, o con más suerte / mejores perspectivas de éxito.
* La rueda de las estaciones son 4 animales: por ejemplo, el Otoño (Curar) es para la introspección, y el elemento es agua. El Invierno (Filosofía), para el conocimiento (tierra). La Primavera, para escribir y el arte (aire). El Verano (viajar), para las emociones (fuego).
- En general: ¿es muy difícil que 2 personas con energías diferentes puedan tener un día perfecto haciendo lo mismo?
- Versión china. Una rueda con 8 quesitos. ¿Qué QA / kwa (¡qué paio el nombrecito!) tienes (QA de fuego, mirar al sur... Febrero 2024 a 2044, energía fuego, casa de orientación Sur mejor)? 4 direcciones favorables para tierra, 4 que no (lo mismo para agua...). 
* Protegerse en una empresa que no es "fengshui": silla pared, con visión general. ¿Si no, silla hasta la nuca?
* Mapa bagua. Arriba riqueza y prosperidad (madera, 4), fama y reputación (fuego, 9), y amor y matrimonio (tierra, 2). Medio salud y familia (madera, 3), nada (tierra, 5), y creatividad e hijos (metal, 7). Abajo saber y cultura (tierra, 8), carrera profesional (agua, 1) y amigos provechosos y viajes (metal, 6).
* Mi Kua inicial es 5 (1977; 77 = 14 = 5). 5 pasa a 8 (mujeres) o a 2 (hombres). Los hombres nacidos hasta el año 1999 inclusive deben restar el número obtenido al 10 (¿yo no porque soy la excepción = 5?). A partir de 2001, de 9. Las mujeres nacidas hasta el año 1999 inclusive deben sumar 5 al número. A partir de 2001, a 6. Si la persona nació justo en el año 2000 tendrá Kua 9 si es niño, y Kua 6 si es niña. Cambio de año: 4 de Febrero (si naciste el 3 Febrero de 1998, juegas con 1997).
- Kua:
* 1 energía introspectiva. Fluidez mental y profundidad de pensamientos. Sociables y flexibles, se abrien camino con adaptabilidad, como lo hace el curso de agua atravesando un relieve. Personas analíticas con capacidad para gestionar recursos, liderar y comunicar. Su tendencia a la melancolía y sus temores pueden abrumarlos, ese es el aspecto que deben trabajar. Tienen compatibilidad productiva con personas 6, 7.
* 2 madre tierra. Energía protectora, fértil y proveedora de alimento. Personas muy receptivas e intuitivas, con capacidad para enseñar, administrar y guiar. Su fase negativa es el exceso de control y sobre exigirse en pos de los demás. 8, 9.
* 3 trueno, iniciativa y valor para asumir desafíos. Madera (confiere creatividad y capacidad de planificación). Es exigente, y trabaja duro para ser el mejor. Su capacidad multifunción lo vuelve proclive a dispersarse fácilmente. La impulsividad es una tendencia a trabajar. 1, 4.
* 4 viento, una energía creativa, sociable, práctica y metódica. Ven las cosas con mucha claridad y alto sentido común. Son idealistas con tendencia a sobrecargarse de tareas, lo que puede desorganizarlos. Meditar para el estrés. 1, 3.
* 6 creación y naturaleza, y energía metálica con autoridad, que brinda sostén. Son los proveedores de la familia y generadores de fuentes de trabajo. Comprometidos y perseverantes con sus proyectos, también impacientes y perfeccionistas. 7, 2 y 8.
* 7 lo grato y carismático. Sentido de la estética y buen comunicador. Su energía es abundante y altruista, posee una gran intuición, evita las discusiones, prioriza la armonía con el entorno. Tiende a ser vulnerable a la opinión ajena. 6, 2, 8.
* 8 energía estable. Fuente de fortaleza y aplomo. Tenaces y pacientes. Tendencia rígida. Pueden volverse muy detallistas y preocuparse en exceso. 9 y 2.
* 9 energía expansiva del fuego. Sabiduría espiritual y fortaleza física. Alegres, vigorosas, y difícilmente pasen desapercibidas. Les gusta brillar, son trabajadoras y autoexigentes. Suelen ser susceptibles a las críticas y se frustran si no concretan en breve sus objetivos. 3 y 4.
####El silicio (material del cuarzo) estimula la mente y es amigo del agua. El cristal de cuarzo actúa combinado con tu energía psíquica y voluntad / interés:
- A + cortes, + potencia (e intercala "columnas" planas, con cóncavas).
####Pirámides condensadores de energía. Por ejemplo: caliza por fuera, + conductoras por dentro.
####Tener sueños y recordarlos:
- Tener diario de sueños (desarrolla la memoria onírica). ¿Inventarte el sueño que querrías tener?
* "Prueba de realidad": mirar manos, voltearlas y mirarlas... Si cambian, es un sueño. Y la pregunta por el día: ¿estoy soñando? ¿Y mientras sueñas "estoy despierto"?
- En la cama: pones atención a un sentido (por ejemplo, la vista, a ver si "ves" algo detrás del párpado), y si no pasa nada, puedes cambiar de sentido, y así hasta volver al primero.
* Es una técnica complementaria a la siguiente: Te levantas a las 4 o 5 horas, actividad entre 15 y 20 minutos que active el cerebro y no te dé insomnio. ¿Escuchar música o tejer?
##Gente que hace cenas ligeras, cuando hace una pesada, tiene el sueño lúcido. ¿Y si cenas mucho antes de acostarte (no sé, terminas 7 horas antes de acostarte)?
####La energía escalar que hoy se estudia, es una arqueología de lo que pasó hace 100 años: científicos de mente más abierta, que hicieron de la sociedad algo realmente más saludable y avanzado (energía escalar), dentro de la vorágine de crecimiento del electromagnetismo (atrofia capacidades humanas).
* Esta gente: iban haciendo ejercicio (bueno para el cerebro) hasta el río, cuyo agua "crea más vórtices, más comunicación entre células". Todo esto redunda en una mejor cognición (y la naturaleza te da claves técnicas).
* Hoy la ciencia oficial nos da burdos avances tecnológicos... Tenemos que ir al supermercado, hemos delegado para todo. Nos "morimos" si se va la luz o se corta el agua por unas horitas.
####Robles supervivientes de rayos y con muérdago (plasmático), son especiales. Ya sabemos de la recolección con luna llena y por la noche (más energía), y con hoz de oro (no quitar energía al muérdago), el sexto día tras la Luna Llena.
- La pineal se abría en cierta congregación "SONORA" con un caldero de bronce (resuena):
* Había un alfabeto de sonidos (20 caracteres: s, f...), que los trovadores podían interpretar con la lira, para desribir árboles, dar mensajes... ¿Y eso inspiró las flores de Bach? Se podía traducir a gestos manuales secretos (alfabeto Ogham, que al revés es mahgo, curioso). ¿A que esto os suena a Loom, ese juego de 1990 para PC, Amiga... en el que un aprendiz de mago emitía sonidos con una especie de rama, y ante telares...? ESTO ME SUENA MÁS A PAIO QUE A BERE.
* Receta: vapores, olores de plantas, lira, voz del druida... y te fortalecías en varios sentidos.
####Ver demonios internos a oscuras 3 días mínimo.
- Aislado de todo, para mejorar la glándula pineal. ¿En la Antigüedad se llevaba mucho?
* Alguien desde fuera puede pasarte la comida (tápate la cabeza cuando se abra la puerta) y avisarte del final de la aventura. El "baño", allí mismo.
* Quim segregó DMT el cuarto día, vio luces estroboscópicas (varios colores), ¡y una pantalla de televisión!
* Avisos: durante + de 50 horas, no pasa nada. El primer día se hace pesado; el tercero, ya casi no duele. Haz ejercicio, memoriza, ¿tras tocar?, juega a desorientarte...
####DMSO, ¿MEJORA LA VISIÓN?
####Sábanas con toma a tierra (se venden en USA).
####0220404otros01.txt  ####Ya sé cómo puede adelgazar Gema (Marcos), pa curar mejor (por Hamer, todo está en la mente): garantizadle sustento y ganancias, para que deje de pensar en cosas materiales (que si voy a ganar menos este año... Eso engorda), y que se centre en la Psicología, llevadle libros de Jung, y energía escalar. Querer hacerse notar, estar insatisfecho... también engorda.
####Me he afeitado mal todo un éxito. Me quedaban pelos por afeitar, ¡y los he dejao :) !
####Aficiones: "psicoanalizarme para quitar represiones y comportarme mejor, y tratar de hacer el bien común (con represiones es fácil hacer el mal aunque la intención sea buena, pues estas represiones te manejan inconscientemente)".
####Es una infantilada: "¡ay, que no voy a poder ser feliz comiendo hortigas y raíces!", ¿tú sabes lo que es la felicidad?
- Consejos je je: ¡haced cursos y cursos, que no os vayan a quitar el trabajo, el puesto, el "lugar" incivilizado! Y si la cosa va mal, id a un psicólogo universitario je je.
####Definiendo la India en una palabra: locura. Antimaterialismo (es extremista) y antiJung es malo. ¡Pero mirad, cómo con casi nada, están alegres... Yo no diría felices, porque la felicidad es calmada, y no se puede inducir con yoga, depende del poder de uno mismo, no de recetitas.
- La escultura de un águila vencida en el país paio de la India.
####¿A quién desenmascaramos hoy (la misión más útil y a la vez la más desagradecida; ¡hasta te tiran tomates los ignorantes!? A los que jugaban bien en las máquinas de los bares: me da la sensación de que tenían pocas barreras materiales que superar, por lo que son, en general, almas jóvenes / gente visual. Cuando eres narci, confías en tus habilidades, y te lleva lejos el deseo de aparecer en la tabla de puntuación.
####Por favor, rechacen a los "Sheldon Cooper", que producen ataques epilépticos / desmayos. O aprendan a decirles no tajantemente. Recordad que se curan por Hamer (NMG).
* Lo "robótico" / "científico" hace la sociedad mucho más injusta para la gente con inteligencia integral. Y los que se adaptan, terminan siendo mucho más tontos, ignorantes... Eso sí, con la cabeza fresca.
* O marcan la pauta los introvertidos y además intuitivos... o muy mal vamos a ir.
####Por qué altas temperaturas en costa asturiana. Cuando agua dulce se junta con agua salada, hay ahí una cuestión "osmótica" (de equilibrio de sales). Se produce entonces una entalpía (calor... Por Raoult), ¡y puede subir la temperatura! ESO PASÓ EN LA COSTA ASTURIANA, ¡PORQUE DESEMBALSARON ADREDE! Se me olvidaba lo de la monja: Sor Batación (solbatación).
####Cambiar lo material sin cambiar lo psíquico, es una ilusion creada por engañadores de dedos rápidos.
####No has conseguido tus metas, te sientes frustrado, y te da por controlar a tu entorno, criticándolos sin razón (y de paso, dejando ver tu zona oscura "del cerebro" y tu falta de inteligencia / profundidad...), ¿te quieres sentir útil? NO siempre es posible "DE CARA A LA SOCIEDAD" / HACIA AFUERA. ¡Pero siempre es posible SER REALMENTER ÚTIL alguna que otra vez (dando ejemplo...) si te mejoras a ti mismo interiormente, desreprimiendo!
####El alma se ve en la variedad de estilos musicales que escuchas (y mejor si dedicas poco o nada a lo peor). Si sólo escuchas heavy, ¿has reprimido la femineidad, te da vergüenza ver cantar a un gay? 
- El arte y el baile son más bien femeninos. La vida (quitando la parte técnica) y el placer son femeninos. NO busquéis las hazañas, buscad primero los movimientos femeninos (y si pueden ser no pautados, pues mejor; que salga en cada momento lo que tenéis adentro):
####Canosa impresionantes piedras de Ica (Perú):
- ¿Se ven gigantes vs dinosaurios, y tienen 4.500 años (carbono 14)? ¿Mapas de Venus?
* Se ven cesáreas.
* ¡¡Y son artificiales!!
##Más: mapas de la tierra antigua, líneas de Nazca, tarántulas de Siberia...
####Admiramos a gente más bien energética (Perico delgado...), que no siempre es muy profunda. Si hay que discutir con una persona poco profunda, puedes parar con un "eso no es constructivo"... y te callas.
####Exp Royuela amigo traductor (Alí el Cheik Hassan) Líbano. Se fue con Santi al Líbano, sin saber qué era el Expediente Royuela, y el CNI podría jugar sucio a su vuelta a España:
- Refugiado palestino, de peque sintió el odio de los cristianos libaneses (en Hezbollah hay cristianos, pero Hezbollah no es antipalestinos, ¡puntos a su favor!). De joven, llegó a España.
* Tuvo un encuentro con el PSOE, ¿Barrionuevo? Porque según ellos, conocía a su cuñado (buscado, sin saberlo Alí), pero realmente conocía muy poco de él. Un juez le dijo a Alí, que si tenía problemas con ellos, que llamase a "la Justicia". Claro, tanto el juez como el PSOE, lo que querían era cumplir "con su deber prosionista" / "satánico" / "de logias", para nada hacer justicia (la justicia oficial es para proteger al corrupto...).
####Exp Royuela conociendo el Líbano con Santi. Pluralidad de religiones (y están vivas). Los musulmanes respetan mucho a la Virgen María. Se autofinancian entre ellos (eso sí, se agrupan por religiones muchas veces).
####0Exp Royuela. Extracto flipante de la peli JFK, donde Kevin Costner habla de que a Oswald se le ha cargado con la culpa (es un simple chivo expiatorio), y habiendo tantos documentos que llevan a la verdad, y no queriendo ser investigados, ¡el gobierno de USA actúo como fascistas!
- Ojo, Martin LKing (king es palabra paia) no me gusta. Lo que me gusta es que la gente sepa lo que es la hipnosis MK Ultra (crea asesinos / as...).
####Exp Royuela película el Creyente (censurada):
- El ateísmo es negar la naturaleza humana sin demostrarlo (y puedes pasara creer en políticos...). ¡Ya sólo los sueños, son pura "magia"!
Exp Royuela varios y Rix:
- Lo de "me debo más a mi partido que a la gente" suena a logias.
* Los sionistas entraron en El Líbano a matar palestinos refugiados, con la connivencia del grupo cristiano. Los judíos ortodoxos son antisionistas.
* Chávez hablaba del "Estado Sionista de Israel", y poco a poco se lo cargaron.
- En Venezuela se cargan el sector primario (lo que pretende en parte la Agenda 2030; donde se aplica, sale gente a protestar).
* Ley de Costas: para expropiar a pescadores... Cargarse nuestra independencia económica.
- Venezuela: sala de la batalla comunicacional: 15 jóvenes recibían órdenes para atacar a gente consciente. En España pasa algo parecido. Incluía suplantar, pa dejar mal al denunciante de corrupción.
- Más:
* Daesh (armado por Obama, Hillary...) está contra Hezbollah.
* Libia iba a sacar el dinar "oro", y el sionismo vive del dinero deuda.
####0230404otros02.txt  ####ficha técnica del típico vecino verdugo narcisista.
- Necesita estar por encima de los demás (en videojuegos...). De niño recibió un golpe moral (por ejemplo, sintió el nacimiento de su hermanito como una traición de su madre), que le hizo sentir débil. Suele camuflar los complejos de inferioridad con complejos de superioridad (y puede no querer sentir, y entonces, se "machifica"):
* De peque, puede pegar a los demás, pero pronto aprende que unas palabras bien hirientes (es una prueba para los demás), camufladas con modales, y a solas (en el portal...), eligiendo bien las víctimas, y quedando como bueno ante su entorno... es lo ideal.
- ¿Cuando empezamos a darles oportunidades a los psicopatines, cuando la gente empiece a ver la expresión de debilidades como oportunidades de mejora (entonces, puede quitarles complejos a ellos, que no les duela perder al parchís...)?
####Ol Alexandro hacia la dignidad humana. Muy buen párrafo de Alexandro Energys.
##Yo: la gente "necesita" unos buenos shocks mentales, dosis de realidad en su amada Televisión, sin verdades a medias (suavizando) o mentiras.
##Y ahora, Alexandro. ¿Cómo se encaja en un sistema que se rechaza? ¡No se puede! A menos que te traiciones a ti mismo. Sin embargo, está la opción de corregirlo o mejor aún, de proporcionar una alternativa.
- ¿Por qué tanta gente todavía no despierta? Porque la realidad es una pesadilla. Prefieren seguir aletargados, anestesiados, abandonados.. por falta de honestidad y valentía, pero entonces, ¿dónde queda la dignidad? Si pudiendo optar al libre albedrío, el ciudadano se somete a la "libertad" del Estado, ¿dónde está el ser humano capaz de existir a plenitud de facultades?
* Aparecen conceptos como miedo, odio y violencia, que son cuestiones aprendidas, ¿siempre (el instinto puede ser violento, el miedo es necesario a veces...)? En las escuelas NO muestran cómo averiguar quiénes somos (ni la podredumbre a quitar) y para qué servimos en nuestra sociedad. Nuestra vibración exterior debería sentirse en la sociedad, y no al revés (la sociedad, ahogándola, y generado "ovejas competitivas", evitando así una danza social relativamente armoniosa, puesto que los problemas han de darse, para que el alma aprenda).
##¿Cual es tu misión espiritual? Hombres y mujeres teledirigidos, convertidos en autómatas. Pero el ser humano es por naturaleza creativo.
####Ol Alexandro ser dignos es nuestra responsabilidad:
- ¿Y si vinculamos la responsabilidad humana, a la dignidad de ser y estar en el mundo a plenitud de facultades (sin el cerebro prensado para adaptarte a esta sociedad de "cerebro izquierdo" / intelectualidad, bien descansado...)?
* ¿Y si consideramos cierta sumisión a la energía cósmica, pero nunca a ninguna clase de autoridad que viene impuesta por ley o la fuerza, ni a lo normal, si no es moralmente elevado?
* Uno no quiere admitir estar siendo engañado (los de arriba proponen barbaridades disfrazadas de bondades, y claro, al debilitarte, te tienen mejor controlado). Con la libertad de criterio (no sistema escolar...) te mantienes más fuerte, más animado, mejor informado (eso te lleva fuera de la competición, y te acerca a la responsabilidad con lo que importa).
##Si sabes algo de espiritualidad, verás que cada uno ha venido con unos dones diferentes, que debe combinar con personas diferentes, no iguales, como pretende la Escuela. ####Ol Alexandro más:
- Mucha gente vive una vida miserable, atrapada entre la amargura y la depresión, el aburrimiento o el exceso de acción...
* Vibrar va más allá de la emoción. ¿Sabes lo que es la ingeniería social (sientes como te han enseñado enfermizamente...)? La ovación del público durante un evento deportivo, es una emoción generalizada. Pero no es vibración. Nunca es la vibración de la orquesta de los músicos en el concierto, cuya melodía es el resultado de la sincronía y la sinergia y el amor a la música.
##"Soy un arroyo en este mismo instante. Siento las ramas extendidas del árbol que soy". "Me considero energía en vibración. En permanente percepción y conexión, más allá de los límites del cuerpo físico que habito".
####Documental superprofesional sobre "las cloacas" de Miguel Rix (y familia). Tenía que haber salido en la TV pública:
- ¿Por qué de primeras no creí que lo de las Torres gemelas fuese un montaje? ¿No podía creer que el primer mundo fuese un engaño, que se tambaleasen mis creencias? Una torre cayó sin avión... Rix se puso rápido a pensar, porque estaba (y está) más despierto que la mayoría. Cambiar creencias es duro, porque tienes que cambiar algo en cada periodo de tu vida.
* ¡Qué diablos, taba estudiando en la Universidad, mediohipnotizao, sufriendo, pensando que si salía del agujero de la Universidad todo sería más fácil, lo cual me impedía confiar simplemente en mis opciones reales, sin esperanzas / ilusiones!
* Buen sueño (real): que yo mejore por dentro (desreprimir...), y los demás también.
####Rix GRAN docu en vivo notas que pude sacar (era medianoche...):
##Alberto Royuela detectaba a falangistas corruptos (¿está la Falange real y la de las Jons no? Primo de Rivera con Alfonso XIII, mucho mejor que González o Aznar), y "le tenían manía" por eso. ¿Mena y Villarejo (de izquierdas) ya dirigían los medios en los 70? A Alberto, cada vez le ofrecían peores trabajos / contratos (por los largos tentáculos de las élites).
##¡Que corra como la pólvora! Compártelo, difúndelo...:
- La transición es un engañabobos. Los del antiguo régimen son tildados de extremistas, pues interesaba que los votos fuesen al Centro Democrático (de democrático, el nombre. Los políticos se deben a su partido, como pasa en las logias, ¡no a la gente!). Los descendientes de los del antiguo régimen, siguen hoy como socialistas... Empezamos con ilusión con Suárez (como con Lenin o Chávez), y luego viene González (malo de verdad) a destruir la Economía, y se va turnando con la derecha, y hay más de 2 partidos, para dar buena imagen, y luego viene el ordenador de Indra a elegir a quien quiere... Nota: las élites mueven uan fuerza mediática impresionante para hacer caer a la izquierda o a la derecha; o auparlas).
* NO, Franco "el abuelete", ¿semibere?, no mandaba tanto como se creía (tampoco era muy brillante; simplemente, tenía "los astros de su lado y un montón de angelitos protegiéndolo"). ¿Había un pacto, un oscuro pacto (recordemos que el socialista Largo Caballero, era el que quería que brotara la sangre si él no ganaba)?
* Cuando iba a morir Franco, los medios se inventaron: "estos de ultraderecha no aman la Democracia". ¡Se inventaron incluso el término de "ultraderecha" para quitarse de encima a gente honesta que sobraba! Una estrategia que se usa en todas partes, menos en Hungría, algún atolón...
* Cuesta creer que inexpertos etarras mataran a Carrero Blanco sin oposición, y con buenos medios. Y Kissinger, estaba presente (como cuando mataron a Aldo Moro).
####0240404otros03.txt  - Parte 2 (acoso a Alberto Royuela):
* El PSOE crea la "Unión Progre(sista) de Fiscales", pa joder.
* Aunque con caracter "taurino" ("yo tengo más cojones que tú"...), tiene humanidad dentro, Alberto Royuela.
* Villarejo y Mena usan a tontos útiles para denunciar falsamente, y Margarita Robles ya estaba en el ajo, ¿estamos a finales de los 80 o cerca no?
* Jueces por la Democracia (otro grupillo terrible que suena bien) paralizan el piso de Alberto por 3 años.
* 1993: Javier (hijo) aparece muerto. Hicieron creer al mundo que era por drogadicción, pero mintieron. Todo muy raro.
* Alberto ve la cantidad alarmante de dinero de Mena, Robles... El del juzgado 32, ¿Barcelona?... lo silencia. Y al poco, llaman loco a Alberto (las tretas de las élites). Pero el informe psiquiátrico decía cosas muy buenas de Alberto. Luego vendría un psiquiatra trampa a un juicio.
- Parte 3 (Santiago Royuela):
* 2000: se planean actos "etarras", y el día antes, nuestro Santi (hijo) y amigos, hacen pintadas y tiran un petardo de humo, de madrugada, sin dañar a nadie. El que se quemó la mano fue al hospital, cantó, y al enterarse "la izquierda" y tener manía a los Royuela...
* El primer juez (no comprado) dice que no es nada, que es una chiquillada. Interviene Mena ocultamente, para que sean 6 años de cárcel. ¿Mena (monstruo psicópata manipulador) manda anónimos a Villarejo como si fuese Alberto furioso?
- Parte 4:
* 2004, 11M (atentado para el ascenso del PSOE), no dejan investigar a Fungairiño. ¿Otegui dio un montón de dinero a Carod Rovira para que se callase?
* Doctor Morín, Mena, asociado a él. Alberto conoce el expediente de su hijo, que fue asesinado con jeringuilla. ¿Lo tenía el doctor Morín? El doctor Arimain, crea expedientes falsos o algo así (relacionado con Mena, también).
* Ruiz, Peña, Cano Vidal... mataban por orden de Mena, falsificando sus muertes (que si fue por un accidente...). Las fosas comunes (más de 2.000 muertos) están en Mequinenza, Vinaroz, San Sebastián de los Reyes (la pasaron a Leganés...), y Almacellas. Ferreras y Pastor, con dinero, y jueces (el 60% del tribunal Supremo, comprado, un escándalo, y se ha demostrado, pero no hay ganas de llevar a la gente a juicio). 
* Martínez Grasa ayuda a Alberto. Les llegan notas de gente (espías, ¿buenos o malos? La CIA quiere la cabeza de Zapatero, pero tampoco son angelitos) que accede a las notas que se mandan los malotes (¿lo digital era arriesgado?). Los últimos años, Zapatero, Patrick McDowell (podría ser un pseudónimo), de la Logia de Miami, Robles... La "ORGANIZACIÓN".
* Conde Pumpido: destruir propiedades de Alberto junto a Mena.
* NO me extrañaría nada que González fuese la X de los GAL.
- Parte 5 (volvemos a Santi):
* Se pregona falsamente que Santi es un gurú organizador.
* Mena accede a Zapatero a través de logias para hablarle de los Royuela. Le admite que ha eliminado a un montón de gente, "y en España no se comprendería".
* Noviembre 2006, Santi entra en la cárcel Modelo. Y Mena meterá mano en su cautiverio. Y lo clasifican como preso peligroso. El Fiscal Mena se jubila, acabando así la legítima querella contra él.
* Zapatero (menuda frase psicópata): "la tierra no pertenece a nadie, salvo AL BIEN" (los psicópatas se creen perfectos, buenos...).
* Santi, defiende a su hermano en un juzgado con un teléfono móvil, que los medios convierten en una navaja...
* María Eugenia NOséqué, empieza a investigar a Mena, y perita su letra, y así, se prueba su criminalidad. ¿Mena intentó matarla, secuestrar a sus hijos... y al final el dinero (sobornos) surtió efecto?
* Todo le va mal a Santi en la cárcel: brote psicótico como consecuencia (medicamentos: luego descubriría la acupuntura china; declarada medicina oficial, y efectiva, aunque las enfermedades vienen de la psique).
* Santi sacó un examen de Física (nuclear creo) en la cárcel, tiene el cerebro bien asentado... Y es abierto.
- Parte 6 (todo lo que queda):
* Alberto manda al juzgado correspondiente el expediente de cada muerto (tras una investigación brutal), y le contestan unos 30 de más de 800.
* 2019: Rajoy es echado, y viene Sánchez, todos títeres. Feijoo va a ser peor que Sánchez, de "ganar" (INDRA decide) las elecciones.
* Santi entiende por fin a su padre Alberto, ¡no está loco! Y juntos (en Youtube, ya para todo el mundo), son unos majetes. Pedro Rosillo llama a la lucha "Expediente Royuela".
* La logia de Miami financia el antiTrumpismo; Trump será un poco psicopatín, pero está con los bereban. Quiere crear un estado sionista. ¿Dieron poder a Zapatero por organizar el 11M con ETA? Con droga, que sale supuestamente de América, se soborna a todo el mundo, y por eso España es un Narcoestado.
* El CNI es corrupto, dirigido por una élite foránea, que quiere debilitar España.
####Efecto pigmalión: en la educación suele sacar más nota aquel sobre el que hay expectativas positivas (nada de "tú, a la mina, que no vales pa otra cosa").
- Para ayudar a una persona, cree en ella. E ignorar a quien te pide orientación, puede hacer fracasar a esa persona.
####Santi creencias de un musulmán con el que Santi estuvo recientemente en el Líbano:
- Creen en el anticristo tuerto (Pablo Iglesias no estaba llorando, estaba tapando un ojo / ciclopeando, como señal de victoria paia, o de los col).
* Aman a Cristo, pero no creen que haya venido. No creen que muriese en la cruz. El Anticristo "llegará" cuando el Papa pierda la fé.
- Más:
* Según él, los judíos sembraron discordia entre cristianos y musulmanes. Yo había escrito sobre que los franceses, hace 2 siglos o así, habían obligado a los musulmanes a extremarse entre chiíes y suníes.
* Islam: prohíbe matar gente, salvo que maten a un allegado, y no haya justicia.
####La gimnasia mental se consigue realizando tareas útiles, no viendo Saber y Ganar. Y Dios no quiere que usemos máquinas eléctricas (nos limitan espiritualmente, merman el rendimiento...), sino escalares (para conseguir "energía de vida").
####La felicidad vuela de puerta en puerta, y dice, "¿alguien me abre?":
- El alegre hace ruido en su círculo de alegria, y no escucha (como la felicidad golpea tan suave...).
- El que suspira sus penas: "no la dejaré entrar, la vida no puede ser tan fácil".
- Los ricos piensan que llama la pobreza.
- Los más cerrados, temen que sea la muerte.
####Lisa engaña a Marge, porque Marge no puede (se niega a) quitarse las primeras impresiones de Lisa de la mente.
####SUPERAMENAZA INCENDIOS DONDE CONSTRUIRÁN PARQUE EÓLICOS.  
####Putin podría ser la reencarnación de Omaitzoi, el paio sanguinario; ¡nada de decir "viva Putin"! Seamos un poco finos.
####Mandalorian (Yoda, y la "y griega" es paiosatánica): manda (significa que es el jefe en Elengoa), lor (los paios loritos, quemaban, hacían el trabajo sucio, relacionados con los paios loteros).
####0250404otros04.txt  ####superamenaza ésta es la era de los aspis y los psicópatas integrados (y tu jefe, y la gente, lo entenderán, si no son cabezabuques):
- La gente intelectual y con cabeza fresca nos está mintiendo a todos con sus capacidades, ¡no son integrales!
####Los siglos 19 y 20 fueron el gran declive de "lo humano", y fueron de tierra, así que nada de buscar la comodidad, la salud (porque depende de la psique) o la superespecialización (que 3 meses sea lo máximo para trabajar satisfactoriamente en la gran mayoría de los casos, ¡maestro / aprendiz, no escuela!).
- Las cosas están bien (camisetas un poco rotas, sucias y malolientes, tener un único videojuego del 86 que aúna muchas características saludables...).
* Los "Venus", tienen que tratarse por lo general, de materialismo (no le eches la culpa de tu obesidad a lo mucho que comes). La felicidad (que me gusta más que el bienestar como concepto elevado), tiene que ver con estar en el momento presente, sin necesidad. El bienestar, requiere de salud, y la salud, como ya vimos, de la psique (Transgenealogía, Hamer, Jung...)
- ¡La energía, es casi como materia, aunque realmente, supere "medicinalmente", a los médicos de Universidad!
- Poner cara "bueno" y "simpático" es casi como poner un cebo narcisista.
##NO es cuestión de energía (de "recetitas"), sino de mejora interior.
####El amor NO sabe de números, y menos de estadísticas que, acostumbrándonos a ellas ("el 35% de la gente que muere por..."), nos volvemos fríos. La energía se puede devolver con agradecimiento (o comprando un libro del benefactor a veces). ¿Y qué hacemos con los "te ayudo para que me ayudes"? Que se olviden del reconocimiento. Para finalizar, no hace falta que seas útil, sólo eres útil en ciertos periodos... Y así, el fuerte es el que no hace por hacer.
####Jung: el sexo sólo puede alcanzar el equilibrio y la armonía pura en un ámbito religioso, esto es, cuando cada participante de la relación sexual reconoce el valor y la riqueza del otro. El hombre agresivo y reprimido reduce el sexo a un acto meramente físico, reduciendo a su pareja a la calidad de objeto. Y no olvidéis que el fanatismo viene de la duda (no estoy seguro de esto, pero quiero defenderlo), por sobrecompensación.
####Manifestación Madrid 17 Septiembre 2022. Ayer estuve con gente despierta, que hablaba de las manipulaciones de las élites. Pero los vi demasiao intelectuales (y abrumadores). Hay que dar el siguiente paso, ir a la raíz. Y la raíz, aparte de despertar a la gente con la bomba del Expediente Royuela, y prestar especial atención a la Astrología... es la comprensión psicológica del otro (y de uno mismo claro, somos pura negritud dentro). Esa es la verdadera revolución, y lo demás, superficialidades, ser creído...
- "Dios" no permitirá que quienes se ven "negros por dentro" pasen penurias (o sí, por un corto espacio de tiempo, y cambias la psique y vuelves a estar bien).
* ¡Qué pesadilla cómo hablaba y discutía la gente en el bus! Y las consignas no pueden ser "contra algo", porque si lo nombras, lo potencias. Hay que estrujarse la cabeza por pensar en positivo, las cualidades humanas que queremos en la nueva sociedad.
- Un ser humano real puede morir tranquilo al llegar a cierta edad. O Psicología, o das tumbos por la vida, y no te mereces morir / descansar, ni de lejos. Alardes intelectuales, esconden niños detrás.
####Si eres un médico por la verdad REAL, "Médicos por la Verdad" te parecerá lo que es, un engañabobos. Pero que os quede claro que a mí, los médicos en general, me parecen peligrosísimos, al no aceptar que la psique impacta en el cerebro, y éste, en el órgano.
####Para no quemarse cuando se quiere hacer un programa de Psicología, hay que contar con un consejero Escorpio (olemos la inmoralidad; de alguna forma, olemos las psiques por limpiar / trabajar), o alguien que sepa mucho (y haya desreprimido por Jung...) de Psicología Real (no universitaria), ¡anda, Escorpio otra vez en cabeza je je! NO aconsejo que el consejero sea extravertido, activo, "de sentidos o dinero", no intuitivo, buscaconocimiento...
####Que eres inmaduro, ¡pues casas perfectamente en nuestro grupo de ingenieros je je!
####Intelectual (no sabe enseñar, es de cerebro izquierdo), ¡no derecho a criticarte! Sol, enemigo de lunaridad / sutilidad.
####Sancho es "sensato" (es cerrado, tonto, se guía sólo por refranes, y cuando un lenguaje es rico en expresiones... abruma) y memorizador (no selecciona, tonto). Quijote es + inteligente (imaginativo...).
####La gente debería defender la vida sencilla, por encima del reconocimiento ajeno. Quizás así habría menos vidas difíciles, préstamos que pagar / cadenas.
####Cuanto más intuitivo / inteligente eres, peor te cae la gente por así decirlo, aunque te conviertes en comprensivo, tratas a los psicópatas como lo que son, locos... La gente con inteligencia integral ve "muchas cosas".
####Definiendo el mal: simple búsqueda de triunfo, atención (aunque la vanidad es peor que "si no me prestas atención, no me quieres, así que, al llegar a casa, quiero una buena bienvenida"), comodidad, posesiones, conversación no profunda (sobre todo con alguien que no quiere, detéctalo; y el resto, que aprendan a parar al otro en seco), perfeccionismo (sobre todo cuando lleva a la competición), ocupar el tiempo, ser tibio / ocultar.  
####Cuando seamos personas seremos más vagos (al curar enfermedades / fase activa) y comprensivos. Cuando los activos sean personas, se arrastrarán para llegar al trabajo, por lo que la hora de levantarse, propongo que sean las 10:00. ¡Cuando sean personas, no existirán los trabajos, sólo las actividades, entrarán en razón! Y si alguien recibe dinero, es señal de que debe recibir enseñanza gratuita de actividades "del futuro"; el dinero sería sólo un marcador, y todos seríamos uan gran familia.
####Antes de construir la nueva sociedad, con "alegría solar", habría que "lunarizar" (ver dentro de nosotros, abrazar la tristeza leve escuchando a Perales...). Una vez un poco lunarizada la gente solar, ¡nada nos detendrá!
####Psicología, superútil:
- Ver lo que es inmoral / distinguir a la gente inmoral (os lo aseguro, no sabemos por lo general), y conocer la parte oscura de uno mismo, y la misión REAL.
* Las represiones te manejan inconscientemente, y te hacen creído (crees que eres bueno...).
* Nadie es lo que parece (sobre todo si el primer día te dicen "estoy aquí pa lo que necesitéis"), por lo que examínalos profundamente (a nivel psicológico) y "con mala leche".
- Hay pocas cosas + peligrosas que un inconsciente con cara bueno, afectuoso y solarizado (activo y poco introspectivo). ¡Te engaña hasta quitarte la dignidad!
####0260404otros05.txt  ####Llegará un tiempo en que los "lanzados", y los que no tienen inconveniente en hacer daño para conseguir un trabajo... NO tendrán lugar entre los justos, y entonces, la gente buscará parejas inocentes y con gusto por la soledad, la tranquilidad... Ahí estará la belleza, en la inocencia bien planteada.
####NO es "qué sabes hacer" (eso es chulesco casi, es de gente que se sobrevalora, muy mala gente), es "qué sabes enseñar gratis y con gran empatía, intuición, paciencia y estructura".
####Si no eres profundamente crítico con los amigos (son lo que te tocó, no lo mejor necesariamente) no puedes ser comprensivo (son 2 caras de la misma moneda).
####La bandera republicana (España) tiene los colores rojo, amarillo y morado, ¡los colores de las élites patriarcales antifemeninas que han estao jodiendo los últimos 5.000 años! Cristin Lagarde no encarna valores humanos, no tiene na de femenino.
####¿Los 3 pasos son estos? 1. Crear alianzas entre potencias para acabar con la producción de bienes necesarios, o para mentirnos: no, es que no hay grano para hacer pan. 2. Al sufrir la población, les pedimos una solución, y nos dan la renta básica (una cucaracha diaria je je, ya no hay campo), y empieza el carnet social por puntos (los ignorantes no los pierden). 3. Nos seguimos empobreciendo, y ahora toca la moneda única digital, ¡el acabose!
####Salvar perritos puede ser necesario, pero para hacerlo no hace falta ser elevado (así que no os creáis nada).
####Los hedonistas tenían criados. ¡Inmorales! La vida sin ser esclavo ya es placer, y por eso el placer no debe buscarse.
####Maldad no genuina: capacidad de hacer daño, por ignorar estados psicológicos propios o ajenos... La comprensión psicológica de uno mismo, no es una opción (salvo que seas asperger, porque entonces, no puedes en principio). La intención no es lo que cuenta (además, cuando te hayas visto por dentro, comprendido cómo funciona la naturaleza humana... la misión sustiuirá en buena parte a la intención).
####NO exijas a los negocios abrir temprano, que eso es inmoral!
####Los que llaman "moros" eran blancos Kristianos anticatólicos. CUtolic (los paios de la ciudad).
####Los tibios "van al Infierno": pueden ser indulgentes con aspergers pesaos y con narcisillas, ocultan información, suelen ver el trabajo bien (por ignorancia del modelo maestro / aprendiz / actividad / cooperación; o tal vez porque la Universidad y el trabajo les dan la excusa para decir que son superiores...).
####¡Cuidado con los clanistas y los que suelen no decir lo malo del otro para conservarlo...
####Así se engorda (más):
- Con conflicto de refugiado (el de "Tauro", el de miedo a tener menos que comer en el futuro, quizás menos posesiones...), que es el único que engorda. ¿Entonces un Tauro delgado, es un Tauro bastante sano?
- Otras causas:
* Te sientes mal con alguna parte de tu cuerpo y engordas. Te sientes todavía peor y... es un círculo vicioso.
* NO hay sensación de saciedad (hígado) por miedo a morir de hambre de niño.
* Conflicto de presa ("he sido lento").
* Haber ido a parar al camino equivocado (y claro, te paras). ¿El aspecto es de síndrome de Cushing?
* Aspartamo, productos light o poco caseros / cariñosos (hechos por máquinas malignas je je), medicamentos...
- Si te alimentas mal (comes demasiado...), ¿podría ser por desvalorización?, ¿por una mala defensa del territorio?
- Los ya dichos: querer hacerse notar (¡mira qué bien bailo la peonza!), la insatisfacción (agradece; y la vida es bella, aunque no hayas llegao a tu meta).
####0270405otros01.txt  ####Inglés el maldito worth. It's worth trying for (merece la pena intentarlo). It's worth a kick on my face to kiss her (me dejaría patear en la cara por un beso suyo). That film is worth seeing.
####José Millán:
- ¿Buscaremos (tan pronto) una comunidad donde seamos únicos para servir a un designio común?
- Júpiter te da visiones y vas hacia ellas.
- Saturno en Acuario: control social por tecnología.
- Saturno en Piscis: en parte, realizar sueños sociales: abrir puertas a los "repudiados"...
- Capri eleva al pueblo (Cancer) hasta Acuario, para tener una mejor perspectiva, y "lanzarse en parapente acuariano" con "hoja de ruta".
- Con Marte y Mercurio retrógrados, repensaremos la vida. Aunque Júpiter en Aries nos diga "hacia delante", es mejor no realizar acciones ni concretar compromisos.
- ¿Terremotos alrededor del 23 de Diciembre (mucha tierra, 5 planetas en Capri)?
- ¿En Septiembre de 2023 empieza a acelerarse mucho la tecnología?
####Robert energías 2023:
- Abril (cuidadito), eclipse 20, ¿las élites harán tambalearse el mercado artificialmente tal vez incluso hasta Junio? ¿Bueno para negocios (comprar...) entre gente normal?
- Mayo (cuidadito). ¿Peligrosos posicionamientos por modas (típico de Tauro las modas)? Poco a poco se va a ir viendo quién gobierna España (empresas internacionales...). ¿+ sobre comer insectos y terremotos o similar?
- Junio Septiembre manifestaciones. Cancer y Leo discutimos por tonterías (veremos nuestra inteligencia emocional, simplemente). Finales de Julio (creo): Nodo norte a Aries (emprender) - Libra (separaciones).
- Eclipse 20 Octubre, ¿batalla judicial / crisis diplomática, con desacuerdos en lo alto? Rupturas entre celebrities. Se pondrán a prueba nuestras relaciones personales, ¿son sólidas?
- Noviembre y diciembre + viscerales, ¿y cobertura mediática de manifestaciones?
####Zodiaco conseguir tranquilidad / paz:
- Aries: aprende a escuchar a los tuyos, en familia.
- Tauro: la naturaleza "pone" en tu interior algo bello.
- Géminis: busca al "amigo de siempre", y charla.
- Cáncer: busca un lugar cerca del mar, para conectar con tu interior.
- Leo: tener las necesidades materiales cubiertas.
- Virgo: fuera espejos, tus autocríticas... es tu momento. ¿Necesita naturaleza (es de tierra)?
- Libra: una persona a su lado, y afecto.
- Escorpio: ¿gratitud a través de elementos del pasado (fotos...)?
- Sagi: sentido del humor y algunas sonrisas, ¿meditar?
- Capri: ¿deporte en la naturaleza para soltar energía?
- Acuario: ayudar a los demás y... ¿superar obstáculos de los que normalmente habrías huido?
- Piscis: fuera negatividad, ¿meditación diaria obligatoria?
####La persona a la que le duelen los dientes suele tener dificultad para decidirse, por no analizar bien las situaciones. Los dientes también sirven para morder. Un problema en ellos puede indicar que la persona se siente impotente e incapaz de defenderse en la vida. ¿Estrés?
####Similitudes asperger superdotados (fluidez verbal, gran memoria, disfrutan memorizando y con los números, frikis de algún tema, hacer preguntas sin parar y responder minuciosamente, hipersensibles a tocar materiales / comer alimentos / escuchar sonidos, extraordinaria habilidad en áreas específicas):
- Aspi: difícil ver lo que al otro le interesa o necesita o siente, lenguaje pedante, baja tolerancia al cambio, no entiende las ironías, movimientos torpes, memoria selectiva sobre lo que les mola (¿punto a favor no?)
##En ocasiones, un niño superdotado puede padecer también el Síndrome de Asperger, pero los padres y profesores identifican antes la alta capacidad, y pasan del Asperger. En estos casos se suele culpar a la escuela por no entender las necesidades del niño superdotado.
####Nietzshe te deseo lo peor:
- ¿NO entré en Oviedo Universidad (aunque sí en Gijón) por mi misión de vida (tal vez, de haber triunfado en el terreno laboral, me habría alejado de mi misión; y con mi genio Escorpiano poco trabajado en el pasado... ji ji)?
* Nietzshe deseaba lo peor a sus seres amados (para que aprendiesen a ser más felices; el sufrimiento, más que el dolor, es una oportunidad). En cuanto comprendí que la gente quería diversión, y jaleo, y que eran un poco inconscientes, o extravertidos... empecé a pillarles un poco la gracia a los petardos.
* El "malo" está con el "bueno" para que el "bueno" sea más fuerte. NO controles tanto, la gente se cruza en tu camino por algo.
##Vamos a la deriva (necesitamos desreprimir): no iremos cuando nos fortalezcamos, así que, no mires hacia otro lado cuando un Escorpio conspiritual te dice algo.
####Canosa, los gigantes eran venerados en todo el mundo en rituales, ¿por qué?
####Justos (van al psicólogo a causa de los no justos, que se creen completos):
- Ven que somos diferentes, con misiones diferentes.
- Cierto aire de infravaloración (no timan), aunque griten que los demás son ovejas ciegas...
- Muestran sus debilidades con cierta despreocupación, incluso con gracia.
- Tienden al autorrespeto: el mercado de trabajo (2022) les parece aberrante (y con trabajadores aberrantes)...
- No justos: pueden ser competitivos, o no pueden parar quietos ni tan siquiera para "mirar las nubes" y ver cómo sus miserias (represiones) se hacen conscientes, pueden engordar por tener miedo a perder materia, "simpatía" interesada...
####Cuidado con decir que un elemento decorativo es imprescindible (al menos en su posición actual). Podría ser bonito y no casar. A veces, quedarse en un 4 sobre 10, da mucha satisfacción.
####Las feministas se victimizan, y terminan atrayendo a narcisistas que las ven como un reto, un juego...
- Pasa algo parecido con la población en general. Si te victimizas, si te quejas, si esperas algo de los de arriba... atraerás tiranos.
* "Quiero dar buena imagen a mi familia estudiando esto" vs "hay que reprogramar la psique para ser más fuerte y no ir por el camino de la imagen". Ahí está la clave para reducir la tiranía. El tirano es sólo una respuesta "del Universo", a la gente que se cree buena, y no lo es (por así decirlo).
##¡Que nadie te diga que tienes que sacar ochos! El éxito en la juventud (sexual, deportes, incluso en la escuela...), y las almas más evolucionadas, poco casan.
####Las almas evolucionadas, una vez "limpias", son todo "mimos".
####Dimitri. ¿Por qué agradecer? En Europa muchos podemos comer, tenemos ordenador para informarnos (mal o bien), el lujo del agua caliente (con los lujos, agradece)... Vete a otros países, y ve cómo vive la gente. Agradece simplemente por respeto a la gente que no tiene. Cuando enciendes la luz, ¿a que es una pasada? ¿NO te parecería una pasada si fuese la primera vez?:
- Cómo agradecer:
* Al comienzo o el final del día, escribe 3 cosas que agradeces. Que pueda comer, la gente maravillosa que me rodea (en Facebook, grupo de teatro...), y estar lejos de "trabajos muy pesados físicamente".
* Al final del día: recapitula y agradece cuando convenga (con cosas positivas).
####0280405otros02.txt  ####Evitar hablar contigo por apego:
- Pensamos que quieren romper, nos hacen pasarlo mal, y en realidad, están sufriendo miedo al rechazo.
* Suelen guardarse cosas, y deberían decirlas, ¡o estallar! Pero hay miedo a perder el control, y que el otro los vea gritar, y que se acabe la relación. No saben que los conflictos pequeños (que con habilidad, se solucionan en nada) son la sal de la vida, y nos hacen mejores personas (fallamos todos, ¿eh, sacadieces facilmente desmoronables, 10 en memoria, suspenso en muchas otras cosas más importantes, como sacar un 6 en uan asignatura difícil sin estudiar je je?).
* Sin conflicto no hay solución, y sigues culpando al otro (como antes del supuesto conflicto). Y terminan pensando que tú eres el malo, porque quieres hablar de los problemas con cierta frecuencia. Y se cierran. A la defensiva, te dicen que eres una persona problemática, y podrían dejarte (a su mami no, si les dijo erróneamente que eran perfectos).
##Si quieren volver, decir que no, a menos que vayan a terapia.
####Hay un psicólogo para ti, le canté a una adolescente que no paraba de quejarse (de 22:00 a 2:00 más o menos). En vez de "hay un amigo en mí".
####De LeoMB. Cuando hay una disputa, en la cual se adoptan posiciones intransigentes y rígidas, sin que haya intenciones de integrar y / o compartir en pos de alcanzar un mutuo beneficio... ¿Pero los "verdugos" (los de "quiero ganar") considerarían debilidad no llevarse todo no (son unos débiles mentales de aupa)?
- ¿Si los hermanos se pelean / no cooperan, "los devoran los de afuera" (Martín Fierro el poetea)?
####La luz no lucha contra la oscuridad, cuando la luz se manifiesta (tras desreprimir por Jung + Hermetismo Iniciático...). La lucha es una crítica general de la sociedad, pero sobre todo, es autocrítica profunda.
####El buen Tauro va de subir la salud antes de hacer otras cosas, no de vivir deprisa.
####Mostrarme en balcón quitar timidez:
- Eso sí, con una estrategia mental previa: cometo errores, lo acepto, así mejoro, y tengo mis fuertes (la inteligencia, además, tiene muchas caras, y la intelectual es "muy poco porcentaje"). Y los demás viven una tragedia / lucha interior, con sus represiones, traumas que esconder siendo verdugos y salvadores... Y por eso increpan los pobrecillos, y quedan como tontos (ante las personas elevadas). Y NO pensando "me van a vulnerar".
####Sacao del muro de J. Pico: con estrés el tímido se "atranca"... ¿El estrés juega un papel importante hasta en la visión borrosa (como algún problema de oído, el calor...)?
####Aquí, una hipnosis clínica de "Doctor Mateo" (TPA, Televisión del Principado de Asturias). Recordar la operación fracasada. Recordar una exitosa. Imaginar que la primera termina como la segunda (con la gente felicitando...). ¿Y vale para decoraciones que te hagan sentir mal?
####psi socio Zodiaco qué atraes:
- Aries: atrae al buscador de salvadores. Tu tendencia a rescatar a las personas que amas puede atraer fácilmente el tipo equivocado de romances. No es tu trabajo salvar a las personas (agotador).
- Tauro: atrae al manipulador (juega contigo). Cuando encuentras a alguien que realmente te importa, estás dispuesto a rendirte un poco para que la relación funcione. Amas profunda y lealmente, lo que desafortunadamente llama la atención de personas altamente manipuladoras. Nunca terminan de involucrarse en la relación como te hacen creer. Presta atención a las acciones y no solo a las palabras.
- Géminis: atrae al jugador. Eres una pareja romántica muy poco confiable. Tu personalidad de dos caras significa que tus emociones son más bien fugaces, y los posibles intereses amorosos nunca pueden estar muy seguros de cuál es tu posición. Ese tipo de inestabilidad atrae definitivamente la atención del jugador, quien ve tu complicada personalidad como un desafío. La relación durará poco por lo general.
- Cáncer: la pareja egoísta. Eres una pareja romántica increíblemente generosa, Cáncer. Cuando encuentras a alguien que te importa, estás dispuesto a hacer todo tipo de compromisos (adaptarte, con lo que atraes egoístas) para que esa relación funcione. Asegúrate de establecer algunos estándares y apégate a ellos.
- Leo: captas sin esfuerzo la atención de todos los que conoces, pero a veces eso no es algo positivo. Con tu personalidad alegre y dramática, a algunas personas les resulta difícil ver el corazón apasionado, creativo y solidario que se encuentra debajo de la superficie. Por lo tanto, a menudo atraes la atención del "rebote", que te ve como la manera perfecta de volver a un ex. Usan tu luz infinita para hacer que una vieja llama se ponga celosa.
- Virgo: el bebé. Te conviertes en una especie de figura materna para tus parejas románticas, cuidando sus necesidades básicas y asegurándote de que nunca tengan que levantar un dedo. No es una sorpresa que atraigas parejas inmaduras.
- Libra: el sabelotodo. Libra, te atraen fácilmente las personas que pueden participar en una fascinante discusión inteligente. Y también tienes miedo al conflicto, por lo que no estás dispuesto a expresar tus opiniones si no estás de acuerdo con las de tu pareja. El sabelotodo vendrá. Y libra es obstinado, y no puede aceptar ningún punto de vista excepto el suyo, lo que evitará que se establezca una asociación equitativa.
- Escorpio: el emocionalmente poco inteligente (cuando escorpio es al revés). Mantienes todas tus emociones extremas atrapadas bajo la superficie y solo muestras un comportamiento distante. No es que no sientas, es que estás demasiado nervioso, o no estás seguro de cómo expresarte, lo que desafortunadamente atrae a la pareja emocionalmente poco inteligente. Este mostruo no entiende sus propias emociones, y mucho menos las tuyas.
- Sagitario: el mentiroso compulsivo. Realmente crees que todas las personas son buenas. Tiendes a confiar en la gente demasiado fácilmente, lo que desafortunadamente significa que atraes fácilmente la atención del mentiroso compulsivo. Sabrán que pueden mentirte porque nunca sentirás la necesidad de verificar lo que digan.
- Capricornio: el narcisista. Quieres a alguien que lo tenga todo junto, y estar con la pareja aunque la cosa no marche. Sigue a tu corazón y tu cerebro.
- Acuario: el buscador de aventuras (en sentido de romances...). Tu imprevisibilidad los excitará, pero solo te verán como un viaje corto. Usarán tu energía para su propio beneficio sin entender que necesitas a alguien estable y confiable para equilibrar tus cambios de humor.
- Piscis: el inseguro (eres compasivo y cariñoso, y podrías valorar más que a la otra persona, lo que puedes hacer para aumentar su autoestima). Mientras satisfaces las necesidades de este socio, éste aporta muy poco a la relación.
####0290405otros03.txt  ####Jung:
- El daño surge de la ignorancia de cómo funciona el mundo algunas veces (por rechazo de la evidencia para proteger tu mente de "choques" entre ideas contrarias, si la tienes débil = disonancia cognitiva), y sobre todo, de cómo funcionas tú mismo (tus represiones, que vienen de creencias no soportadas, y por tanto, reprimidas):
* La zona de represiones y el ego malo (tretas para autoengañarte, y así protegerte) son como hermanos, cuando uno crece, el otro también. Nadie que reprima palpablemente puede realmente ser buen opinador: las represiones te manejan inconscientemente.
* PROYECCIÓN PSICOLÓGICA: reprimes una ley familiar (por ejemplo, los altos son torpes, y los torpes me dan rabia). Entonces, cuando veas gente alta, podrías sentirte incómodo. ¿Algo más directo y normal? O te mueves o eres un vago (y esta vez ni reprimes): y con la gente que no se mueve, sientes cosas negativas, aunque estén descansando... La gente activa / extravertida, suele ser mucho menos responsable, y mucho más pueril, ¡es lo que tiene el hacer por hacer!
* Si estás siempre con una sonrisa (para dar una imagen), reprimirás mucho, no serás coherente, serás palpablemente narcisista. Ahora imagínate que te dicen que hay que triunfar, y tú no triunfas. Complejo de inferioridad. Si no eres muy consciente, se transforma en uno de superioridad.
* También se puede reprimir "a los políticos": no los trago, no los acepto. Y entonces, si los insultas, cuidado. ¿ES QUE NO SABES YA QUE LA SUMA DE NUESTRAS PSIQUES ES LA QUE DETERMINA LOS POLÍTICOS QUE TENEMOS? SI ARRIBA LOS POLÍTICOS SON MALOS, ES PORQUE INDIVIDUALMENTE, HAY MUCHA REPRESIÓN, MUCHAS LECCIONES DE VIDA PENDIENTES.
####INTRODUCCIÓN AL RESUMEN DEL LIBRO DE LA SOMBRA. MIS AGRADECIMIENTOS A EL HEREJE:
- Carl Jung fue un tío genial (aunque tuviese contactos con las élites oscuras, creo), tapado por el loco peligroso de Freud.
- ¿Está la memoria alojada en el cerebro? Parece ser que no (cuando el cerebro se daña la memoria puede seguir). Esto podría avalar la teoría de Jung del inconsciente colectivo. Es una especie de biblioteca universal de sabiduría a la que todos accedemos. Y está el inconsciente de los chinos, el de...
##Entender a Carl Jung para no enfermar:
- Cada represión, es una enfermedad, se puede decir. A medida que te curas, te vuelves menos activo, y la vida deja de ponerte una molesta prueba, y tienes más éxito.
* Un exceso de ira daña el hígado; miedo, riñones y la vejiga; alegría / la híper excitación, daña el corazón y el intestino delgado. Tristeza, los pulmones; ansiedad, el estómago, el bazo y el páncreas; dominio y autoridad sobre las demás personas, el intestino grueso. Al revés también se da: Si tu bazo es débil, es probable que te conviertas en una persona muy triste. Los alcohólicos y drogadictos que tienen el hígado dañado, pueden ser gente que manifiesta grandes enojos. Las personas con riñones débiles suelen ser tímidos y nerviosos, o miedosos.
* Cuando el ego malo es pequeño, el "transporte" de subconsciente a consciente (información no reprimida, pero que te define, y sería valioso saber) es mejor. Recuerda que reprimir es pasar de consciente a inconsciente, no subconsciente. 
##Más:
- PEDRO RIBA ENTREVISTA A ISAAC JAULI:
* ¿Qué es la sombra? Es nuestro mal. Suele aparecer en sueños en forma de persona del mismo sexo.
* Si no aceptas la realidad social (mente débil), eso te somete (las represiones te manejan). Puedes aceptar algo como falso o como verdadero sin sufrir; y entonces, ya no reprimes. Pero si te meten casi todas las creencias de pequeño, y no las soportas...
* Pregúntate "quién soy", ¿qué no me gusta de mí o por qué no les gusto? Si mucha gente me dice lo mismo, casi debo aceptar esa percepción. Escríbelo incluso. Imagínate ahora frente a tu parte oscura en una silla (los 2 sentados). Esa parte oscura puedes ser tú o una persona que te insultó... ¿Qué tengo que cambiar en mí para no atraer a esa persona?
* Sueños: un chaval que se drogaba cambió de vida, pero soñaba con un lobo (la sombra) que lo amenazaba. La solución: imaginar que lleva el lobo a un lado siempre. Al final el lobo se metió dentro del chaval (integró el aspecto de su pasado en su vida).
* Dominándola acabaremos con el miedo, la culpa y la vergüenza, seremos menos manipulables...
- ¿Realmente los "entes" negativos pueden hacerte peor persona, o son sobre todo las represiones?
1. Parásitos (babosas cerebrales = arcontes, que manejan la mente; o seres tulpa negativos que envías a tus enemigos cuando los odias, y el mal vuelve a ti; y "arañas", "medusas"... por así decirlo, que comen de ti o bloquean chacras). ¡Araña = introspección (para mí)!
2. Cáscaras de humanos fallecidos (chupan un poco de energía).
3. Demonios. Estos sí que son peligrosos. Chupan pero bien, y te pueden cambiar la energía.
- Más:
* Para acercarse al alma hay que ser coherente (entre lo que se piensa y se dice...). Y las represiones lo impiden.
* El problema es que no nos valoramos, siempre miramos hacia afuera buscando aprobación. Todos, así que, ¿para qué preocuparse? Las máscaras tras reprimir para encajar socialmente tienen muchas formas: el encantador, la buena chica, el intelectual, el bromista, el que lo consigue todo, la seductora, la dura de pelar, los supercool...
* La represión, es locura, yo diría que el único tipo de locura común REAL. Expresar "locura leve" es lo sano.
* Enfados desproporcionados por errores cometidos por los demas, es signo de una mente muy enferma.
* Las distracciones, jornada laboral larga, antidepresivos (e incluyo ciertos chutes de poesia)... posterjan nuestro necesario encuentro con la sombra. Necesitamos mucho tiempo a solas con nosotros mismos para aspirar a ser buena gente.
* Cuando alguien tropieza con un platano, es la sombra (represiones) la que rie. Si no te ries nada, quizas tu sombra este demasiao inaccesible (eso seria todavia peor). Reirte de ti mismo puede acabar con sentimientos de culpa y vergüenza.
* Robert Frost: las represiones / ego malo, hacen que el sujeto tenga una vision distorsionada de la realidad. ¡Por eso el mundo va como va!
* Alexander solz-enitsyn: desreprimiendo, "veremos a la jente (familia...) como son en verdad: monstruosos, y a la vez, nuestros queridos hermanos".
* Connie Zweig: "los demonios internos se disfrazan. Yo pensaba que los habia destruido al hacer practicas espirituales, y no hablaba con la gente que consideraba inferior". Las prñacticas espirituales no te mejoran directamente nada, e indirectamente... un poquitín.
* Una persona muy limpia, se vera atraida por guarros, ¡porque ha reprimido la suciedad!
* En algunas peliculas, te dicen como es la imagen de quien es bueno, y de quien es malo. ¡La que a ellos les conviene!
* Cuando estamos muy hambrientos y no lo reconocemos, terminamos comiendo mas (y bebiendo en exceso).
* Amoralidad de la ciencia: INDICA EL DESEO DE AUMENTAR EL CONOCIMIENTO (NO LA SABIDURIA) Y DOMINAR LA NATURALEZA.
##Curiosidad: cuando tenemos una aspiracion elevada y la desterramos, nos condenamos a buscar gratificaciones instantaneas (o acabamos en las drogas).
####0300405otros04.txt  ####¿Para qué exactamente haces las cosas?, ¿por qué profundísima razón (y no me digas que ensamblas componentes para lograr tal producto)?
####¿De qué retorcido planeta vienen los del "talk shop" (hablar del trabajo tras el trabajo, incluso con gusto)? Mejor se hablaba de ser feliz con lo mínimo, buscando tener una buena psique. Hay gente que da más importancia a levantarse temprano que a ser comprensiva.
- Los Jasps (jóvenes muy preparados), y esos adultos que no quisieron confiar en los jóvenes... prendieron la mecha. Cuando la gente aspiraba a poco, tenía pocas deudas.
####Hay para quien la zona de confort es saber hacer otras cosas, en vez de quitar la roña psicológica conscientemente: todo vale, pero los primeros están en "la Prehistoria".
####Supongamos que mi hermanita posiblemente robada al nacer está viva. ¿Cuenta como aborto? Si no, tenemos a un familiar relacionado con mediados de Octubre, que murió antes de tener uso de razón, ¿y por eso un hermano y 2 primos carnales cumplen de seguido? Armada Pérez: muere el 14 de Octubre del 53, a los 16 meses.
####Beneficios energía Libra. Con ella, comienza la locura sana (que previene la locura real). Y si no sabes contar chistes, da igual, se te ocurren chistes malos, mu malos:
- ¿Cómo piden perdón en Camboya? No me guardes Ankor.
##Con el humor PERSONAL, relativizas situaciones (quitas hierro), y entonces estás en disposición de comprender mejor al otro.
####Más sobre la sombra = saco de represiones:
1. Robert Bly:
- Nuestros padres empiezan a criticarnos de peques: estate quieto de una vez... Entonces, arrojamos ciertos aspectos de la personalidad al inconsciente, los rechazamos para seguir siendo merecedores del amor de los padres. Y somos menos niños / auténticos.
- La amabilidad extrema (o una ropa "cara" / imagen arreglada) puede esconder la sombra más grande / la mente más débil. Cuando a los 40 los hombres intentan retomar el contacto con su mujer interior, ésta se ha vuelto hostil. Por otra parte, las mujeres no deben por nada del mundo reprimir su lado masculino, si no, odiarán a los hombres.
2. John A. Sanford:
- El cristianismo ha promovido el modelo ideal de "ser buena persona", y además con la culpa se reprime mucho, terminas siendo manejado inconscientemente por la sombra. Luego está lo que dice Oli, que la culpa no sirve de nada, y que la penitencia nos hace sentir bien sin haber pensado en lo que hemos hecho (y podríamos ser peores que el conde Folla, que no tiene...).
- El mal que no quisiera hacer, lo hago; el bien que quisiera hacer no lo hago (ahí está la sombra).
* Cuando vemos nuestra sombra claramente nos quedamos espantados. Podemos llegar a deprimirnos, a vernos como fracasados...
- En los momentos decisivos, es la sombra la que manda (está más próxima al impulso creativo). Entonces la sombra influye en la reaccion ante el peligro.
- Mr Hyde es joven (la sombra se adquiere sobre todo de joven). El Dr. Jekil, lo pasa peor cuanto más intenta dominar su sombra.
3. Anthony Stevens.
- Fausto: el Diablo representa su incapacidad de dialogar con la sombra. El problema de Fausto es que quiso solucionar su problema con más conocimiento vacio.
- ¿Es tan malo que descubran tu sombra? Si son gente buena, no debes temer.
4. Marie-Louise von Franz. Sueño de un introvertido:
- Si sueñas que el sótano de tu casa tiene pasadizos, habitaciones y puertas abiertas, podría referirse a un despertar próximo.
- Unos caballos sin jinete podrían simbolizar el escapar de la disciplina consciente de la vida.
- Si hay muchas habitaciones de la casa (en el sueño) que no conoces, es que desconoces mucho de tu psiquismo.
5. William A. Miller. 5 métodos para aprender de nuestra sombra:
- Que los demás nos digan cómo nos ven: es más fácil ver la sombra en los demás.
* Los entrevistadores (de trabajo), una vez que están enganchados a alguna caracteristica del entrevistado, empiezan a proyectar y proyectar su parte amable.
- Haz una lista de lo que mas te fastidia de los demas.
- Examinar nuestros "lapsus" (equivocaciones involuntarias que nos ponen en aprietos, queremos decir una cosa, pero nuestra sombra habla por nosotros, ¿alguien que pretende ser simpático y termina siendo pesado?).
- Investigar nuestro sentido del humor.
* Al final de un chiste, podríamos reírnos porque estamos de acuerdo "sombríamente", no conscientemente.
* Reírse con un resbalón ajeno evidencia nuestro sadismo reprimido.
* ¿Nos reímos en situaciones ridículas porque hemos reprimido el ridículo?
- Analizar nuestros sueños y fantasías: fantasías y ensoñaciones de violencia, sexo, poder y dinero... pueden enseñarnos mucho de nuestra sombra.
##Más (sea como sea, la sombra amortigua el dolor causado por la pérdida de integridad):
- La oveja negra es el niño que piensa, que no se ha reducido al común denominador familiar. Fue el que percibió la sombra familiar, y la familia cargará contra él.
- Un niño criado por una madre distante y sexualmente represiva, puede convertirse en un "chico duro" (se crea un falso yo, una máscara) a partir de las palabras "no necesito a nadie, y el sexo es sucio". Otro niño podría reaccionar pidiendo auxilio continuamente: que alguien me cuide.
- Para mantener oculto el yo enajenado (¿partes de nuestra máscara / imagen que no nos gustan?), nos servimos de las proyecciones: ¿perezoso yo? Tú sí que eres perezoso.
- Robert M. Stein, traición psicológica:
* Si la madre es identificada por el niño con el arquetipo de madre (omniprotectora y nutricia, que acepta al hijo con todas sus flaquezas e imperfecciones), la madre negativa (la que no trata al niño como a un niño) será desterrada al inconsciente.
* O aceptas a la madre negativa, o sigues siendo un niño. ¿Cada vez que alguien quiera intimar contigo, harás algo para que te rechacemos? Aceptar la sombra sanará esto. Buscan parejas (su "inconsciente", como misión), y al final las rechazan (cruel).
- Está la máscara personal (tu madre te ha dicho que eres perfecto porque sacas buenas notas y no das guerra, y te lo crees; o quieres aparentar algo, por miedo a que hablen de ti, o debilidad mental general) y la social (chismosos, psicópatas integrados, ciegos... hablan de ti). Eso sería la persona / máscara, que iría de alguna forma, contra la realidad, que nace de tu psique (y sería lo bueno que hay en ti por así decirlo, y los traumas y represiones y similar).
####La gente piensa que los psicópatas van por ahí con un cuchillo. No, no son como nos los pintan en las películas. Sorprende el hecho de que el 4% de la población no tiene suficientes conexiones cerebrales como para sentir empatía o compasión, es decir, tienen el mismo cerebro (o uno muy parecido), que los asesinos en serie de las películas, con lo que son muy diferentes al resto de la población. Con su suavidad, ironía, ocultación (insultar con una sonrisa, o hablar por detrás)... pueden realmente mermar bastante la calidad de un país.
####0310405otros05.txt  ####Psicología01:
- A veces hay que vivir con muchas dudas, aceptándolas (acepta el futuro como venga, si no puedes prevenir).
- Al menor mal sentimiento, trata de analizar, no te lances... siempre.
- Quiero dejarme mimar como un niño, para actuar como un hombre.
####Psicolojia02:
- Atraccion hombres y mujeres:
* Caras de peligrosidad en los hombres (atractivas para las españolas; en Escandinavia no ocurre eso, "la amenaza" no excita tanto, no son tan masoquistas). Las caras más atractivas eran las más atípicas.
* Aquellos que abrazaban a otros hombres parecían tener más éxito entre las féminas.
* Los mejores padres tienen caras con rasgos femeninos (percibidos como más jóvenes), elegidos para casarse, no para "escapaditas".
* Los que más espacio abarcaban a través de sus movimientos "demostraban" que su influencia social era mayor, ¿y no sera su narcisismo? Por ejemplo, gesticulando con los brazos o apoyándose en una mesa (territorio).
- PLacer mutuo:
* MENOS ES MÁS: pasión mas intensa con caricia más leve o el movimiento mas pequeño. En la total quietud se puede llegar a la mayor sensación de Amor. Mira afectivamente.
* LA RESPIRACIÓN COMO DANZA: respira al mismo ritmo, escuchando siempre a tu compañero. Comienza despacio, y deja que sea el mismo placer quien haga crecer tu ritmo respiratorio. 
* RECONOCE TU CUERPO: Es importante reconocer los músculos que están presentes durante el orgasmo. A medida que los utilices de manera más consciente, tus orgasmos serán más controlados y satisfactorios.
- LA CARA (Julián Gabarre):
* Una nariz cuya punta se acerca a los labios habla de atracción por el dinero.
* Pómulos anchos: ¿necesidad de protagonismo?
####Sólo hay adicción a las drogas cuando el entorno no es propicio y tú no eres feliz. Tendremos que cambiarnos a nosotros mismos, en vez de luchar tanto contra las drogas (una rata sola o "sin túneles para correr" es más adicta).
- En el hospital te dan heroína para el dolor. Si provocase adicción por sí misma, al salir del hospital, mucha gente se sentiría con mono, pero no es así. Si no podemos conectar con las personas (vínculos sanos), podríamos conectar con cualquier cosa que encontremos: el zumbido de una ruleta o el pinchazo de una jeringuilla.
* En Portugal pensaron despenalizar todas las drogas y utilizar todo el dinero que antes gastaban en arrestar y encarcelar a los drogadictos en reinsertarlos y reconectarlos con sus propios sentimientos y con la sociedad. El paso más importante es conseguirles un alojamiento seguro y algo por lo que levantarse cada mañana (investigar...), y amarlos incondicionalmete, por duro que sea.
####Psicosociolojia03:
- Perdón total (forma cómoda): lo provoca el comprender al otro y la posibilidad de expresar al otro con claridad, franqueza y respeto mi malestar.
- Está demostrado que a partir de 100 metros cuadrados o así, las casas producen más y más infelicidad.
- ¿Es la iglesia una forma de hacer pensar a la gente lógica que la espiritualidad es una farsa? Sólo os hace falta una cámara fotográfica para campos magnéticos, veréis cosas muy extrañas.
- Hacer que deje de gustarte lo que siempre te gustó, no es muy difícil: la ética está siempre por encima de todo. Tú simplemente haz un análisis frío, y di NO. ¿Qué me daba esto y por qué puedo cambiarlo?
- Cuidado con correr muchísimo (hipogonadismo).
- Si dijésemos todo lo que pensamos en todo momento, los primeros días serían una guerra y un caos, pero los siguientes, mi intuición me dice que nos daríamos más abrazos, y algo bueno y nuevo empezaría. Sería un poco embarazoso el "tengo pensamientos bujarras cuando estoy contigo".
- Bañarse con el padre fomenta la relación de niño.
- Los hombres gordos eyaculan más tarde, debido a que producen más estradiol, hormona femenina. Pero son menos fértiles. Los feos son más fértiles (los feos que han conseguido pareja, han sido muy potentes sexualmente).
- Para mí, una gran forma de rebeldía, es el sueño. ¡Huelgas de sueño ya je je! Si todo el mundo se acostumbra a dormir mucho, ¡a ver quién va a obligar a los trabajadores a levantarse a las 5:00! El sueño es vida, y el que duerme poco, ¡un esquirol je je!
- Hay sentimientos que uno no puede ignorar, por "burdos" que sean. No se puede ir por la vida negando la parte animal / inconsciente.
- Las personas que eligen el difícil camino de la evolución personal (desreprimir sobre todo) y de entregarse al mundo, son más felices, hacen más caso a su naturaleza. Camino difícil e "inexplicablemente" pleno de dicha.
- Andropausia psicolojica (narcisismo por vejez no aceptada; pasas de inferioridad a superioridad): el afectado se suele comportar de modo machista, y lo transmite a los niños y a los psicópatas. Con estos últimos, y entre todos, aprenden a tener poder sobre la mujer, y a minusvalorarla.
####La segunda parte de las excursiones me la paso casi llorando, expulsando "demonios". Y luego sí, alegría y lo que quieras. Es lo sano.
####Zodiaco borrachos. Aries pelea con todos, Tauro duerme en el suelo, Géminis no calla, Cáncer abraza a todos o llora, leo arma un espectáculo, Virgo presenta a gente que ya se conoce entre ellos, libra besa a quien se acerque, Escorpio habla de cosas raras y se ríe del suelo, Sagi buscar saltar entre mesas, Capri escribe mensajes sin sentido a todos, Acuario hace de stripper, y Piscis se ríe hasta de sí mismo.
####El buen conspiritual sugiere (sin vender), pero sobre teoría general; ha desreprimido (por Jung...), y está listo (o le faltan pocos años) para dar ejemplo. Inocente (en el buen sentido infantil) es una gran palabra.
####A veces ser perfeccionista te vuelve competitivo, y un exceso de espíritu crítico te puede llevar a subestimar a los demás. ¡ENVIDIA DISFRAZADA DE DESPRECIO!
####¿Que el miedo a amar puede volverte perverso narcisista, jugando con los sentimientos de los demás? Eso es mal karma, muy mal karma.
####EL HOMBRE ES EL PRIMERO EN SER MANIPULADO / ENGA‘ADO (BRILLAR EN EMPRESAS, ABANDONANDO EL CAMPO PARA QUE LAS ÉLITES PUEDAN MATARLO Y CONTROLARNOS ASÍ...):
- La solución pasa por que el hombre vuelva al bosque, donde estábamos realmente protegidos, y así la mujer conserva lo que la hace especial (no trata de imitar al hombre), ese juicio bueno. Que todo robot que construyamos, sea con ética, funcional de verdad.
* Al no poder permitirse pasteurizar, muchos ganaderos dejaron su trabajo.
* Ahora se lleva mucho el Erasmus universitario: quieren que te muevas constantemente para que no eches raíces / defiendas la tierra.
* Hay niños que tienen hiperactividad porque no tocan la tierra (déficit de paisaje).
- La masculinidad es algo inalcanzable (y sin hormonas femeninas, las masculinas descienden; te conviertes en un infértil machista), y un constante esfuerzo (el teatro cuesta).
* ECOFEMINISMO: feminismo radical, porque va a la raíz: para qué producir, qué producir, y cómo.
- Más:
* Los aquelarres eran muchas veces reuniones de campesinos a los que el Estado había expropiado las tierras comunes.
* Las guerras las hacen los gerontos, y mueren los jóvenes.
* Necesitamos dar prestigio al trabajo de cuidar que, resulta que es el trabajo más importante.
* La tele da una porción de la realidad, y así engancha, y luego te lleva por donde ella quiere.
* Las calles de Madrid no están hechas para los niños. Cuando los niños salgan a la calle, harán las calles más seguras para todos.
####0320406otros01.txt  ####Pirámide de la argumentación (Paul Graham):
- Insulto ante lo que dice el otro. Esto lo harían los más represivos (a excepción de los psicópatas, que tienen una imagen superlinda que mantener).
- Ataca las características o autoridad del otro, ¿quién eres tú, qué derecho tienes, si ni bebes en vaso ni...? NO se considera la substancia del argumento.
- Critica el tono. Sigue sin ir a la substancia. Superficialidad.
- Presentar lo contrario con poco razonamiento.
- Contradice y razona su punto de vista. Ya estamos ante un sujeto un poco decente.
- Encuentra el error y lo explica, pero a base de citas. Estás ante un torpón decente.
- Refuta de forma explícita el asunto central.
####Ayer comprobé que no acepto (a lo mejor ya sí) que me digan cosas que ya sé, que no quiero que me traten como a un semiignorante. NO es un problema grave (a los más sabios los tratan de ignorantes, y si tartamudeas por la noche, te fichan los borregos, que suelen mantener la capacidad a esas horas).
####Heyoka, payaso sagrado. Sabios que "avisan e incomodan con sus funciones de teatro". Indios Lakota (sioux):
- Realmente es mucho mas civilizada la persona que no reprime mucho y que se comporta sin máscaras. LOS PAYASOS LAKOTA SON ASÍ, Y HACEN VER A LA GENTE SU NEGRURA INTERIOR:
* Los payasos producen situaciones de desequilibrio que no sólo desencadenan la risa, si no una respuesta interior, aprendiendo a aceptar "lo negativo", como los pedos. ¿Se parecen a bufones, que hacían al Rey entrar en razón sin decir nada explícitamente? Los payasos heyoka son / eran tan importantes para el pueblo como el jefe. 
* Parodian la seriedad excesiva o desinflan la pomposidad, y muestran cómo se hacen las cosas ordinarias de manera incorrecta. Los Heyoka hacen preguntas importantes y difíciles por medio de tonterías. Leyendo entre las líneas, el auditorio es capaz de pensar en cosas que no piensan normalmente, o mirar cosas de un modo diferente. Y todo esto, en las ocasiones más solemnes incluso.
* El bloqueo de la Fuerza de Vida lo causa una persona que se cree más importante. El que más expone su "debilidad mental" / debilidades en general, puede ser el más sabio, y a él deben acudir en busca de consejo. Llevan puesta ropa lamentable o hasta harapos; piden para comer (son los más sabios, no suele ser gente nacida para el éxito material) y hasta roban (¿al creído no?).
- Concretando un poco:
* Para los Hopis, la enfermedad y la muerte son causadas principalmente por la preocupación, que se coloca en particular en el estómago.
* El payaso del Sudeste demuestra su inmunidad comiendo toda clase de suciedad sin cualquier daño visible. Bebían orina en tarros usados como retretes en las casas, comían excrementos (flora fuerte) y suciedad. Mastican pequeños panes en forma de sol y de luna que llevan alrededor de sus cuellos y se los administran, parcialmente masticados, al enfermo, ¿enzimas?
* Alexander Stephen relata como un payaso Hopi entra en la plaza con una palangana y se pone a lavar sus piernas mostrando una gran vulva falsa. En el Sudeste, los payasos de Cala, hacen movimientos sexuales y hasta entran físicamente en contacto con mujeres, tocándose y rozándose contra sus genitales. Eso sí, la mujer está vestida, ¿es para significar que la mujer no es propiedad de su marido?
####La canción de El Baúl de los Recuerdos (Karina), es fantástica. Vive siempre con ilusión, porque cada día tiene diferente color (me recuerda a un video de Roger Sanchez). Si ayer algo te salió mal, no significa que hoy te salga mal.
- Volver la vista atrás es bueno a veces (los fallos del pasado te permiten evaluarte y mejorarte), mirar hacia el futuro es vivir sin temor (no se puede vivir del pasado. Eres lo que haces hoy).
####Después de un buen ordenado, te sale el chip de la responsabilidad. ¡Cuantas veces en mi TOC pensé "cuando acabe de ordenar, hay que hacer esto, esto y esto otro"! Y lo hice. Eso sí, no os digo si la ordenación me llevó minutos, semanas, años je je.
####Toqué tantas veces fondo, que cuando bajo, ya sé que mañana subiré.
####Esto lo dice Punset:
- Que la intuición y las emociones son cimientos del aprendizaje más importantes que la propia razón. 
- Los científicos oficiales "saben cada vez más de menos, hasta que lo saben todo de nada". LA ESPECIALIZACIÓN CREA UN MOSTRUO EN TI.
####Hay depresivos que sonríen, son altamente funcionales, bromistas y tienen una vida social "rica". Han aprendido a ocultar sus emociones y demostrar solo lo que se espera de ellos (vamos, que reprimen como locos, y quien reprime, está loco). Temen que los demás los consideren débiles o raros. Y a diferencia de los no sonrientes, tienen la energía para planificar y llevar a cabo su suicidio. NIEGAN LO QUE TIENEN, y deberían buscar un confidente.
####El lugar en el que acumulas cosas, refleja el conflicto que hay en tu vida:
- ¿Has conservado objetos rotos o dañados por largo tiempo pensando en repararlos algún día? Simbolizan promesas y sueños rotos.
- Si tienes desorden en tu cuarto significa que eres una persona que deja las cosas inconclusas. Lo tuyo "no dura".
- El desorden en la entrada de la casa se interpreta como miedo a relacionarse con otras personas.
- Cocina: resentimiento o fragilidad sentimental.
- Escritorio o área de trabajo: frustración, miedo y necesidad de controlar las situaciones.
- Si sueles poner todo detrás de las puertas, tienes miedo a no ser aceptado por los demás.
- Todo debajo de los muebles: le das mucha importancia al qué dirán.
- En la sala, tienes temor al rechazo social.
####Si a las oposiciones se presentase gente habiendo estudiao poco, no se quemarían, y podrían hacer cosas buenas con el tiempo que les sobrase. Hay alguien que quiere que tengamos el tiempo ocupado en memeces, que suframos y compitamos. 
####Un tono alto en una conversación puede preceder a llorar y pedir un abrazo. No postergues las lágrimas.
####Las pelis de ficcion muestran la realidad, y la muestran para que la tomes por ficcion.
####Mi parte irracional es valiosa:
- En mi vida tenía que haberme reído más "como un tonto", como un niño, sin tener miedo. ¿Pero lo de reírse indica un poco "el nivel" no?
* El Principito le dijo al hombre: los adultos no entienden nada por sí mismos, los niños han de explicárselo todo.
- El hemisferio izquierdo juega malas pasadas (perfeccionismo...). Peligro si piensas: si mi solucion no es perfecta, pasará algo muy malo. O "Es horrible cuando las cosas no van como quiero". O "los acontecimientos determinan cómo me voy a sentir".
####Columna vertebral:
- La fractura de una vértebra es generalmente por una reacción de inflexibilidad mental vinculada a la autoridad.
- La lordosis (curvatura) manifiesta dificultades para sujetarte de pie porque tienes vergüenza de lo que eres, no te quieres.
- Un disco desplazado revela que no te sientes apoyado, no te crees a la altura y careces de autoconfianza.
- Y en general, una desviación de tu columna vertebral simboliza una resistencia a vivir plenamente tu vida.
####0330406otros02.txt  ####¿Por qué los médicos que tratan los resfriados no se resfrían y no usan máscaras? LO QUE SE CONTAGIA SON LAS EMOCIONES. EL RESFRIADO ES UNA EXPRESIÓN DE ELLAS.
- Tos (es garganta): significa arrojar algo hacia afuera, con violencia (algo que no se ha dicho para no molestar...).
- Fiebre es inflexibilidad para poder ver vías alternativas (quieres controlar a alguien...).
- Ojos llorosos / nariz mocosa: ¿liberación emocional?
- Estornudo: es una poderosa herramienta para sacarse a alguien de encima, para apartar a todos.
- En Invierno, el que nos veamos en lugares cerrados, aumenta los deseos de ser cobijados, acogidos y acariciados, y con ello las decepciones, desatándose entonces el resfrío. Los pulmones representan la libertad (pérdida de libertad en Invierno). Y esa libertad se recupera íntimamente al irse "hacia adentroâ€, desconectándose del mundo al menos por un par de días.
* NO olvidemos que las enzimas, cuando hay cambios bruscos de temperaturas (invierno...).
- Bronquios: conflictos en la familia.
####Incapacidad de dormir: cede el control a tu yo inmaterial, no dés tanta importancia a resolver problemas:
- El insomnio puede estar vinculado a mi actitud a amarme a mi y a la vida.
####Practique este ejercicio diariamente durante dos semanas y se librara de dolores de cintura, problemas sexuales, dolores de huesos y oídos, caída del cabello, micción frecuente, timidez, inseguridad...:
- Siéntese con las piernas juntas, inclínese ligeramente hacia adelante y entrelace los dedos de las manos rodeando las rodillas.
- Preste atención a sus riñones y a los oídos, que son la salida de energía de los riñones.
- Inspire suave y profundamente vivenciando en su mente algún miedo, fobia, trauma o temor que haya pasado en su vida a cualquier edad; luego, exhale juntando los labios emitiendo el sonido CHUUUOOOO. 7 veces.
* A partir de la cuarta respiración, haga el ejercicio colocando las palmas de sus manos en sus riñones (tocando la piel).
####Regla de San Benito ejemplo RELATIVO para sociedad actual:
- CLASES DE MONJES:
* Cenobitas: viven en un monasterio y sirven bajo una regla y un abad.
* Anacoretas / ermitaños: tras larga prueba en el monasterio, se encuentran ya capacitados y seguros sin el socorro ajeno. Su coherencia les da poder (sus deseos se cumplen antes...).
* Sarabaítas. Se agrupan de dos en dos... y a veces viven solos. Su ley se reduce a satisfacer sus deseos egoístas. Cuanto ellos piensan o deciden, lo creen santo, y aquello que no les agrada, lo consideran ilícito. ¡Coñe, protestantes!
* Giróvagos: su vida entera se la pasan viajando por diversos países, hospedándose durante tres o cuatro días en los monasterios. Se limitan a servir a sus propias voluntades y a los deleites de la gula; son peores en todo que los sarabaítas.
- CÓMO DEBE SER EL ABAD
* A los necios, pocas palabras (dificil convencerles razonando), y correccion dura. A los pacientes se les debe estimular (ternura...) para que avancen más.
* "¿Por qué te fijas en la mota que tiene tu hermano en el ojo y no reparas en la viga que llevas en el tuyo?". No puedes criticar si antes no has buceado bien en ti.
* NO amará mas a unos que a otros (salvo por buenas obras y autocrítica, ¿de psique o superficial?).
- Convocar a los hermanos a consejo:
* Tras el consejo, cada uno debe reflexionar a solas.
* Con asuntos no muy trascendentes, basta con consultar a los monjes mas viejos, ellos sabran mejor que hacer.
- INSTRUMENTOS DE LAS BUENAS OBRAS (no ha dicho nada de movimientos femeninos sinuosos curativos, ¡están muy bien a veces!):
* Amar el ayuno (salud). Hacerse ajeno a la conducta del mundo (aceptarla, ¿y mejorarse a uno mismo?).
* Sobrellevar con paciencia las injurias que a uno mismo le hagan. Amar a los enemigos (comprenderlos y no tener miedo de encontrártelos, y ellos son una prueba para ti quizás). Soportar la persecución por causa de la justicia.
* No ser amigo de hablar mucho. No gustar de reír mucho o estrepitosamente.
* La buena gente no obedece a sus deseos y apetencias sin una seria razon. Si tu objetivo es trascendente, te apartaras de vicios y aguantaras mas. Trabaja por un futuro mejor sin dejarte cegar por las recompensas inmediatas.
* Al discipulo le tocara callar y escuchar. ¿Como traducimos esto? La opinion del sabio (el serio, el profundo) cuenta mucho mas.
* Confiesa tus fallos, compártelos. Quien sea buena gente lo apreciara.
* Y ya sabéis, al sensato se le conoce por su parquedad en palabras.
##Más:
- Mayordomo: si la comunidad es numerosa, otros monjes le ayudaran, para que el no pierda la paz del alma (fundamental).
- Ancianos y niños: por su debilidad, podran comer antes.
- Enfermos: se les concedera la posibilidad de bañarse cuando sea necesario (a sanos menos, a sanos jovenes, todavia menos. NO son pijos). Los enfermos muy debiles podran comer carne para reponerse.
- Cuaresma: que cada cual se prive de lo que pueda segun su grado evolutivo y circunstancias (a mas grado evolutivo, menos necesidades).
- ¡Tunicas, buenas para recibir energia telurica! NO hagan los monjes problema del color o tosquedad de la ropa (pero sera mas o menos a medida eso si):
* Cada monje puede arreglarselas con 2 tunicas (lavan lo que no se ponen). ¿Mas de lo indicado seria superfluo y ha de suprimirse? Para las camas, basta con una estera, cubierta, manta y almohada. Mas: calzado, cuchillo...
* Si hay que hacer un viaje, la tunica sera mejor (yo en casa llevo semiharapos).
- Artesanos del monasterio: el que se envanezca de su habilidad, sera privado de su trabajo.
- Abad: pone moderacion en todo, de modo que los fuertes deseen "mas" y los debiles no se desanimen.
- Tras un viaje, nadie se atrevera a contar lo que haya visto. Claro, puede ser narcisismo, superficialidad...
####Cuando alguien hace algo inmoral y está cerca, me salen / salían como ganas de poner al otro en su sitio (mision de Escorpio). ¡Pero como ya lo intento hacer con lo que escribo... Ya sabéis, insistir en el tú a tú es violencia.
####Si tenéis que prestar atención a alguien para pillar todo lo que diga, es que no está hablando con empatía.
####Alguno está triste porque no tengo trabajo, ¿n sería mejor estar triste porque el otro no sabe ser feliz con poco (algo interior, el cuerpo viene de la psique)?
####Lo ideal pa Facebook son 25 contactos:
- 5 de ellos pueden ser amigos que no se enteren de la fiesta. 
- Los otros 20 son gente preparada / leída, que escribe que se mata sin pensar (por instinto casi).
####Sobre los antiguos SMS: mensajes con precio que te obligaban a planear.
####EL COLMO ES QUE UN ABDUCIDO ESPIRITUAL DEJE DE HABLARME PORQUE YO NO LO ESTOY.
####La paz real TRAE MÁS RENDIMIENTO (te centras en lo productivo) QUE EL INTENTO DE CONQUISTA VIOLENTO (bien sea físico o verbal). 
####La música ya no es lenta e íntima (bailar pegados es como se elegía pareja), hay menos posibilidades de encontrar una pareja que case contigo. Primero: que tenga los mismos valores (+-).
####0340406otros03.txt  ####Si tienes la ropa un poco rota, no importa, lo importante es que tenga un poco de clase (pero sin adornillos superficiales). Ya verás qué poca ropa necesitas si estás en buena forma (el sobaco casi ni te huele, la ropa entra menos veces en la lavadora).
- Vestir volviendo a las sandalias con calcetín y no haciendo ascos a una bolsa en la cabeza cuando llueve.
* Cuando lleguemos al lugar de destino, nos cambiamos las sandalias por zapatillas. También podría haber lavapiés.
####Por lo general, la gente que no camina tiene una forma de pensar más oscura, más irracional... más apegada al materialismo.
- Nietsche (que mucho no me Gusta, pero que dice cosas que sí) dice que no nos fiemos de los pensamientos que no hayan sido desarrollados caminando y al aire libre.
####Alegato antiintelectual: a los PAS (personas altamente sensibles / almas avanzadas por lo general) les hunde estar horas y horas con cuestiones intelectuales. Resumir y leer cosas resumidas es lo "suave", lo humano, menos es más. Y las novelas, que sean blancas (la gente supera conflictos internos...).
* Eso de leer sólo por entretenimiento...
####Ahora resulta que en medio de ciertos ambientes revolucionarios, te miran mal si pronuncias la palabra espiritualidad.
- ALGUIEN REALMENTE ESPIRITUAL TIENDE A LA INTEGRALIDAD. Y la rabia y la espiritualidad, por otra parte, son compatibles.
####No busques refugio, busca tú primero dar calor. ¡IMPORTANTE!
####Quiero que los estudiantes, antes de entrar en la Universidad, sepan como mínimo lo que yo sé ahora, porque allí van a pretender especializarlos. TODO ESTUDIANTE DEBERÍA PODER CRITICAR A SU PROFESOR, HABLANDO EN TÉRMINOS MULTIDISCIPLINARES. POR EJEMPLO, CORTANDO AL PROFESOR PARA HABLAR DE ÉTICA EN CLASE DE INFORMÁTICA O ECONOMÍA.
####¿Qué os suena más a felicidad, un sabio que cobra 400 euros (unos 500 dólares) al mes, y que trabaja de media 3 horas al día con mucho tiempo libre, o un ignorante ambicioso y extravertido que cobra mucho más pero también trabaja mucho más, y que encima pilla vacaciones porque los meses de trabajo no son gloriosos? La clave es la pasión por hacer cosas REALMENTE útiles (objetivos profundos...).
####¡Enseñar Psicopatía al niño inteligente ya! Cierto niño (TPA Mochileros 07 12 2016, Picu Ludeña y Peña Incós (Cabranes)): la gente son chonclones (clones que visten como chonis o poligoneros). Asi es un niño despierto.
####La rabia:
- Es tremendamente importante que los adultos sean capaces de despertar a ese niño interior enojado con la frustración de su padre o madre, y se permitan acusaciones (si no desreprimen con talento). Si no, uno vive peor que un animal castrado. Luego ya puedes ver que tus padres estaban ahi por algo (son parte de tu construccion para tu mision de aprendizaje y ayuda). ¿Antes de ir con el padre, aceptar a la madre "mala" no?
- La rabia es mucha energía de golpe. De qué manera canalizamos esta energía, ese sería nuestro aprendizaje a realizar. Escribe lo que te enfada o molesta. Luego asumo la responsabilidad de mi enfado, en vez de centrarnos en el otro (acusar). En vez de decir me pones nervioso, decir me pongo nervioso cuando... yo me enfado cuando...
- Sirve para: ser coherentes con nosotros mismos cuando vemos que algo "chirría" (¿Los más elevados (uno de cada 10 millones) pueden prescindir de la rabia?). Energetizarnos y tender hacia la acción.
####No está mal guiarse por el corazon si antes has conectado bien el cerebro y la parte no emocional del corazón (que también tiene neuronas).
####El sabor es secundario a la salud. Si comes verduritas, terminas adaptándote a su sabor. Y os recuerdo que los niños que comen bien salen más bajitos y flaquitos que el resto. NUESTRA VIDA HA DE SER LARGA (PARA CUMPLIR LAS MISIONES QUE TENEMOS QUE CUMPLIR Y QUE LAS ÉLITES NO QUIEREN QUE CUMPLAMOS) Y SALUDABLE.
####¿Reforzamos España añadiendo a nuestro folclore el de otras regiones?
####Si no sabes si eres o no homosexual, y vas un poco de "¿y si al salir con ella la decepciono?", ¿podrían ellas abrirse, y tener una sesión para comprobar?
####Ya sabéis que si una generación es machista, la siguiente generación es mucho más homosexual. A ellos les cuesta identificarse con sus brutos padres. El niño nunca debe sentirse inferior a sus amigos. Unos corren más, otros menos. A los poco profundos se les suelen dar mejor los deportes, pero todos tenemos algo especial.
- No te preocupes si tienes tendencias homosexuales, son sólo eso, acéptalas, no reprimas, y no te creas homosexual, que creer es crear. ¿Y si has sido palpablemente homosexual y ya no lo eres, habría que "quitar ciertas reacciones" (admiración de quien es más ancho que alto)?
* NO CONFUNDIR CARI‘O CON SEXO, SI LO HACES, BUCEA EN TU juventud / infancia (yo me metí de muy niño en la cama con un tío peludo, y lo pasé bien, hacía cosquillas el vello, no va más allá de ahí).
* Cuando ligar te resulta muy dificil o ves vampiras por todas partes, puedes caer en un poco de odio a las mujeres. Consejo: no frecuentes ambientes sordidos / "discotequeros".
* Hablar con el niño / adolescente con tranquilidad, no haciendo de nada un problema. Resolver pequeños problemas psicológicos antes quizás.
* Si nos enamoramos de interiores, ¿podemos hacer sexo tántrico homosexual aunque seamos heterosexuales? Tiene que haber mucha testosterona.
####El TOC homosexual. Debido a un rechazo a la homosexualidad (te da miedo serlo). Te cuestionas continuamente tu sexualidad, y eso puede llevarte a comportarte como "un macho" (un teatro con peligroso complejo de superioridad). 
- Muchos que lo tienen, se analizan, culpándote de que no funcionaron por ser homosexual.
* Los afectados se deprimen, adoptan estilos de vida "homosexuales"... pero encuentran esta vida estresante, confusa y poco satisfactoria. 
* Cuando están con personas de su mismo sexo, tienen que "comprobar" su propio cuerpo para detectar si aparece algún signo de excitación sexual. Perder el control delante de un gay les preocupa mucho (o "ser contagido").
* Quieren ser el ganapán de la familia, se pirran por las empresas (si son hombres). Reafirmarse reiteradamente acerca de la orientación sexual ("Definitivamente soy hetero"). ¡RAYÍS DE BIG BAND JE JE! Neutralizar los "pensamientos homosexuales" con "pensamientos heteros" o violentos. Tener citas en exceso para "demostrar" a los demás que se es hetero.
* "Los heterosexuales no deben de tener dudas sobre su sexualidad": eso piensa el enfermo. "Cada vez que me siento excitado sexualmente con una persona, debe significar que quiero tener sexo con esa persona".
- Tratamiento: tolerar la incertidumbre. La mejor estrategia se basa en la exposición con prevención de respuesta (supongo que cada vez te expones a cosas más excitantes). Y en la teoría (lo que puse en un artículo anterior).
* ¿Y usar las 4 reglas del TOC (no pasa nada, es el núcleo caudado, haré cosas productivas, no soy el toc).
####0350406otros04.txt  ####En mis tiempos adolescentes, era casi obligado ir a la discoteca (y ligar, y yo ni siquiera quería amor, ni sabía amar, quería no desentonar). En realidad, queria hacer cosas de persona menor de 15 años, y acostarme antes de las 2 en mi camita bonita... NO lo pasé muy bien. Y poco antes de los 15, cuando ellas son muy altas y nosotros taponcillos, tampoco de pasa bien, sobre todo si se ríen.
####San Valentín es una prueba dura para las parejas, en un intento como de separarlas por exigencias. Y es triste para muchos que no tienen pareja. Para mí no, soy introvertido, y la soledad me va pero que mucho.
####Cuando ves la perfección en el otro, de repente, un día, vas y te enamoras de su interior. Recuerda que proyectas cosas tuyas buenas en esa persona, no la endioses.
####¿Un buen indicativo de que estamos mejorando, es usar menos adrenalina = [escapar de nosotros, el puenting = bungee jumping, y to eso]? ¿Sentirse uno pleno aunque no sonría y en toda situacion (estoicos)?
####¿Para ser sabio hay que estar por encima de la línea emocional? Los hombres tienen exceso de energía en el estómago (o por ahí). Las mujeres, en "la zona emocional" del pecho. Creo que vaciar el estómago (cantando como Louis Armstrong) es más fácil que vaciar el pecho suspirando. ¿Esto está repe?
####Cristian. Si eliges cuando decidir desde el pensar, cuando desde el sentir, y cuando desde el actuar, das un paso de gigante hacia tus coherencias interna (ser buena gente) y externa (tener éxito).
####Creo que la inteligencia está en poder seguir siendo intuitivo y racional (lógica + coherencia tras desreprimir), a pesar del mareo y el cansancio mental, sin necesidad de memoria ni de atención (si las quitas, vas hacia la esencia de la inteligencia).
####Empatía no estrutural (ver Heidi):
- Deja de escuchar durante 5 minutos y fíjate en otras cosas: tono, postura, expresión, mirada, silencios... Captas toda esa información de forma inconsciente, pero tu raciocinio la oculta al dar más importancia a las palabras textuales. Así pues, haz callar a tu razón y dale una oportunidad a tu intuición.
- Piensa en qué motiva al otro, y en alguna dificultad que pueda encontrarse día a día.
- ¿Cómo estás? Y espera. Gira tu cuerpo hacia el otro ofreciéndole toda tu atención. Incluso tocar ligeramente en la parte superior del brazo puede hacer que el otro se sienta más comprendido y libre de expresarse.
* Evita decirle "Tu problema es que...". Si percibe que le entiendes (lo que siente...) se abrirá más.
####clase a aspergers más cómoda pinceladas:
- Poner reglas explícitas.
- Anticipo la actividad que viene a continuación (con su relevancia). ¡Bueno para todos!
* Del mismo modo, no se explica con ejemplos, que la gente se te pierde. Casi siempre hay que ir de lo general a lo particular (definiciones "matemáticas": un espacio vectorial es...). Bueno, algún ejemplillo de entrada, puede estar bien a veces.
####Tú tienes tus padres en ti: si la mamá representa el amor, el cariño, la ternura y la protección, tendrás que empezar a cultivar esas cualidades en ti para apoyarte cuando así lo necesites en tu madre amorosa interna. El papa representa el orden, la disciplina, el impulso.
####La familia tóxica. En la adolescencia surgirá la rabia, y uno querrá rebelarse:
- Aprende los patrones tóxicos y deja de usarlos (se aprende mucho en una familia tóxica). Expresa tus necesidades con palabras.
- ¿Qué pasa si eres el chivo expiatorio, que suele ser el alma mas avanzada de la familia? Quizás de vez en cuando tengas que poner los puntos sobre las íes, ¿hablar de tu familia fuera de casa como un loco?
####La andropausia psicológica: vivimos en una sociedad machista, y la andropausia la hace más machista aún. El andropáusico psicológico no acepta que envejece (las menopáusicas suelen aceptar mejor que envejecen), y se hara el macho / sheriff.
* Es normal que la ropa masculina tape defectos, y de eso se aprovechará el hombre: por muy hecho polvo que esté seguirá con su llavero en el exterior, y con sus tejanos y... Transformará su complejo de inferioridad en uno de superioridad, actuando prepotentemente.
####Falta de empatia estructural: la intelectualidad temprana, madres que no gesticulan... Consecuencia: no leen las caras / los gestos.
- Yo acabe muy harto de la Informatica, porque suele ser terreno poco empatico, poco sabio, y muy intelectual. ¿Y lo hacen por gusto? El Pascal puede, que es "musical".
####Miedo####
- ¿Funciona el acné como avisador para que afrontemos la vida con más tranquilidad? Internet dice que el acné surge tras sentirnos mancillados, humillados... Sin esperarlo. El miedo a que los demás nos critiquen, puede acaban haciéndonos sentir humillados.
* El pobre adolescente debe aceptar su imagen desgarbada. Y la gente, ver el potencial y la personalidad. 
* ¿Que muchas manchas del cutis malignas surgen por miedo precisamente a que aparezcan?
- Hamer:
* ¿A + fase activa de la enfermedad, más miedo y más vello?
* Susto de muerte (pánico, laringe, ectodermo)
* Miedo y resistencia (no se acepta una muerte... "No puede ser verdad", diabetes). Ectodermo.
* Dolor de cabeza: resistencia ("no puede ser verdad"...), miedo, repugnancia... Migraña : impotencia o miedo frontal (te imaginas continuamente un encuentro violento...).
* Insomnio por miedo a morir.
* Miedo territorial (a que alguien te quite algo que ya tienes): no es igual a enojo territorial (el puesto era para ti, y se lo lleva otro en el último momento; o crees que no se lo merece; o que no están tratándote según tu valía profesional).
* Miedo al futuro, ¿se cura dejando de fijar tantas fechas / previniendo tanto?
- Constelaciones de Hamer (incluye algún caso de no miedo):
* Confusión, Alzheimer, acumulación compulsiva: conflictos de presa (no aceptar...). Alzheimer (y la demenia en general) puede ser también por separación (pobres abuelos en los geriátricos).
* Introversión excesiva (autismo, y supongo que el MMS hará bien).
* Manía o "depresión": conflictos territoriales.
* Verborrea (políticos, vendedores, mercurianos varios je je...): identidad (¿quién soy? ¿Miro dentro en serio por una vez?) + miedo territorial.
* Catalepsia (físicamente, miedo + inmovilización): (impotencia o miedo frontal) + miedo nuca.
* Paranoia / alucinar (miedo nuca).
* Agorafobia / claustrofocia, mojar cama (problemas de demarcación territorial).
- El miedo se quita cooperando y dando tus conocimientos productivos gratis. Y por supuesto, desreprimiendo / investigando en Psicología: quitas necesidades, miedo a lo que diga la gente, con lo que ya no te importa tanto la imagen... Te desnarcificas.
####0360406otros05.txt  ####Zodiaco Superficiales (bueno, supongo que el tiempo da una oportunidad para el cambio; y además, somos mezcla de energías, no sólo un signo del Zodiaco):
- Libra. Se fijan mucho en la apariencia y el físico propio y de los demás. Sagi es más egocéntrico que Libra, Libra, "más de imagen". Venus busca a veces "el lujo" (dificil convencer para ir a vivir frugalmente, que es lo correcto).
* Con el tiempo, tienen en cuenta otros factores como los sentimientos o las capacidades de los demás.
- Los leones disfrutan de ser el centro de atención por cómo se visten. Se preocupan por lo que los demás piensan de ellos y en muchas ocasiones pueden hacer sentir mal a los demás por no lucir "apropiadamente". Bueno, son nuestros Leo, muy poco mentirosos (aunque claro, tanto Sol, te aleja del interior).
* Se imponen metas para mantener cierto peso y verse de cierta manera. Eventualmente, van madurando.
- Muchos Cancer juzgan los libros por sus portadas. El desorden y lo poco agradable les molesta.
* Desean encontrar la armonía en ambientes que luzcan prolijos y se rodean de personas con ese mismo aspecto. Se preocupan en exceso por la forma en que los perciben. Si te arreglas mucho en una sociedad buena... serás mal visto.
- Tauro. Aunque no lo parezca, los Tauro son superficiales (yo sí los capto así, no usan la misma ropa). Se dejan atraer por personas y lugares bellos y estéticos. Ni por equivocación se relacionan con personas que consideran inferiores debido a su apariencia.
* Les gusta vivir un estilo de vida lleno de lujos y sin factores que rompan con la armonía. En ocasiones, se dan la oportunidad de conocer a personas sin fijarse tanto en su aspecto físico. Sin embargo, se cuestionarán constantemente si vale o no la pena. ¡Donde hay imagen, hay tontería! Yo tengo camisas muy bonitas, pero en cuanto las gaste... Y voy con pantalones chinos y zapatos, precisamente porque muchos "del chándal", son "de imagen", y chunga. 
##¿Que a Piscis le van las compras? Y a Sagi, a veces, viajes largos a sitios exóticos. Géminis, ¿es coqueto no?
##Virgo podría gastar en irse a un lugar solitario todos los días. Capri tiene que tener lo que tienen las demás familias. Escorpio podría gastar dinero en comprar el tentempié preciso... para la venganza (unas Lays jamón o algo así je je)! Y respecto a Acuario, pues bueno, salvar el mundo no sale barato a veces je je. Aries gasta de más, porque hace de más.
####Caro y Cristian la Astrología y su uso:
##Yo:
- Prohibido el champú a la menor calva. Hay alternativas "pringosas" (buena prueba psicológica de que eres fuerte mentalmente / coherente, como no limpiar en un mes).
- No es cierto que si nos valoramos, valoramos lo que nos rodea. Es al revés (expertos criticando al novato o tabla rasa; los monstruos de "¿qué sabes hacer?"). ¿Qué palabra debería haber usado en vez de autovaloración? Comprensión. La gente aspirante a sabia comienza no autovalorándose.
- La Universidad es algo terrible, se aprende haciendo. Tauro, Virgo y Capricornio son de los siglos 19 y 20. Como dice Pablo (lema): eso de acumular conocimientos que no se van a usar pronto... NO estamos para tener un proyecto de vida, sino muchos, eso es lo mínimo, ser flexible.
##Al grano:
- Lo primero es reconocerte esclavo de tu psique. ¡Uy las capas de cebolla que hay que quitar!
* Cuidado con la prostitución iniciática: Nueva Era, los gurús, la meditación sin más...
- Caro: con ciertas relaciones entre planetas, pasan cosas, ¡tú sólo observa, toma muchas notas históricas...
* Y como dice Cristian, aprovecharemos la crisis del 2023 para ser mejores personas (cuestiones de nuestra propia mugre psicológica).
- Más:
* Argentina, con su Zodiaco y ascendente (y su mal karma), tiene su proceso traumático (y bueno para la transformación de la psique). En 2023, Argentina "vendrá al resto del mundo", ¿cómo te lo tomarás? Estaremos atentos para acabar con lo de siempre. Yo intentaré acabar conmigo mismo, que me queda un buen camino por delante, sigo reaccionando mal, pero al menos me doy cuenta.
* Lo paterno (prohibirnos a nosotros mismos...) se pierde, y aparece "la horda", que "se come a sí misma". Los gobiernos no son estables por no ser "paternos" (tienen que subir sólo los sabios, nunca los héroes externos). Si la gente deja de dar poder / confiar en el de arriba, y se centra en su mejora personal PSICOLÓGICA, no hace falta jerarquía.
####José Millán:
- Plutón (superlento y mano invisible del poder). Urano acelera el tiempo (Saturno), desestabilizando. Los sucesos son más veloces. Los países cerealistas, ¿suelen ser Tauro? Retrógrados (planetas): vuelta a proyecto pasado...
- Él hace justicia a Escorpio, ¡el resto del Zodiaco es postureo je je, no esencia! Tauro ("viva la vida, vamos a comer y beber"), necesita de Escorpio antes (putrefacción...) para una nueva sociedad. Escorpio es renacer bien tras "caer en el pozo de brea" (pero hay que caer, y no culpéis a Escorpio de aguafiestas, que tiene que aguantaros sin veros vosotros cómo sois realmente, y tiene que callar mucho).
* Eje Tauro-Escorpio (es como un signo del Zodiaco, una dinámica; y yo lo tengo, por ser Escorpio): tener o no tener. Escorpio (en negativo): negarse a dejar ir ("no dejaré ir mi poder actual"). Escorpio es el + realista (menos infantil), mostrando nuestro psiquismo (que lo es todo, todo viene de lo sutil, incluida la sociedad, tu tienda de comida...).
* Escorpio ilumina los rincones oscuros, para que la verdad salga a flote. venus en Escorpio: sanar fusionándose y dejando ir al otro. ¿El Capital es la confianza, la misma que los amigos mínimamente elevados de Escorpio tienen con él, por ser su terapeuta (descubridor de mugre...)? Sin confianza en Escorpio, Escorpio no te dirá nada de ti. Tú hazle preguntas.
* Tauro y Escorpio, ambos esencialistas / solventes de lo material y lo psíquico.
- Piscis / Neptuno pierde las defensas para comunicarse con el todo, lo cual aprovecha Aries (si tienes los 2, puedes tener una enfermedad autoinmune, así que no trabajes mucho o tranquilízate).
- ¿Capri / Saturno es la defensa que impide mirar al infinito?
- Mutables: barajas ideas, y luego Capri elige (hace de padre, prohibe). Energía cardinal: puñetazo sobre la mesa, y "yo paso por aquí"; fija: yo no paso por aquí (cosas claras, pero enrocados en errores).
* Géminis son "pasos para conducir un coche...", y Sagi, visión global, escuchando a sabios.
- Coronación UK, que se suicida.
- Neptuno en Piscis (Neptuno le da a Piscis las infantiles ilusiones vividas durante unos 150 años, y a ver qué hace Saturno con ellas). 
- Plutón en Acuario: redes, ya no pirámide. Nos mostrará que nos hemos mirao el ombligo. Veremos que esta sociedad es esclava (nuestros Iphones se hacen en cárceles además).
* Con Plutón en Acuario, nos veremos poseídos por fuerzas sociales, colaboremos (destino global).
* Escorpiano deseo de muerte = deseo de vida.
los millenials, naciendo con Plutón en Escorpio, querrán tirarlo todo, eso está bien. 
- ¿23-26 años difíciles pa China (Luna / madre en primeros grados de Acuario, ¿desmadre?)?
- ¿Quirón = aceptar heridas (algunas sanan)?
- ¿La literatura tras LSD es chunga no? ¡Viva lo estructurado, resumido y razonado!
####0370406otros06.txt  ####La mayor parte de la gente de bien (gente sensible, y con algo "femenino" ahí), se activa por la tarde y la noche, ¡no por la mañana! Y cuando madrugo, quiero estar solo, y en la oscuridad... un buen rato.
- Lo intelectual, sin una base "sutil", es integralmente negativo, y se debería revisar todo lo construido por esta inteligencia pobre y vacía de esencia.
##Creo que la mayoría de gente de bien encaja más como "amos de casa", que yendo a la oficina.
####diarrea como invitación a lo desconocido también.
####brindis prebrindis y hermetismo. Fin año (Caro):
- La energía que flota en el ambiente es de cierre (por el inconsciente colectivo). Las emociones se disparan (de forma positiva o nejativa).
* Primeros 12 dias, no oblijatorios, lo del dia x, se amplifica el mes x.
* La gente piensa en fiestas en Diciembre, pero hay que ser mas consciente que cualquier otro mes. ¿Y no trabajar mucho si es Invierno no? Nada de excesos, por favor. Los chinos no celebran antes de (su) fin de año, y trabajan poco hasta su fin de año (Febrero...).
- 1992:
* Sociedad de rígida a perversa (cambios de sexo...).
* Finales de 2012 (aislamiento por telefonos moviles, no valores...): se nos da la oportunidad de cambiar. Casi nadie lo ah hecho.
- Ciclo 2018-¿2036?: Piedra hoppi muestra 2 senderos: uno es de emanar coherencia (amor), otro, de inconsciencia:
* 31 Diciembre 2017. Se elige tu camino. Posteriormente, cada vez va a ser mas dificil cambiar de sendero.
* Lo que pase en el otro sendero no te va a afectar.
- Más:
* Guerrero, programaciones propias. Mercader, hablar con sutileza para no fastidiar ni que te fastidien (o convencer al inconsciente). Sacerdote: amplifica lo que ritualiza.
* Problemas. ¿Que me falta desde donde estoy hasta el objetivo (miniobjetivos)?
* La palabra es el timon, la vela, las emociones.
####Lo que sucede dentro de mí, impacta en el exterior, y eso lo vivió (comprobó) y escribió, Goete (el "escritor"):
- Comprométete (clima interior, imaginando mundo mejor; + algo de audacia), y el Universo "cooperará" algo contigo (y si desreprimiste por Jung, más, mas la vida). Te pasarán cosas muy "casuales".
* Deja a los frikitontos con sus tonterías, y empieza a imaginar, en vez de culpabilizar y quejarte.
####Antes de mago, mercader, antes de mercader, guerrero (y el guerrero se mira por dentro con gran dureza, y es sólo el principio). Si en el futuro no están casi todos los supervivientes desreprimidos, ¿los que sí, serán considerados dioses? Pues algo así debería pasar. ¿Todavía estáis con libros sobre "comportamiento"?
####Ateo tolerante es preferible a espiritual desBasado e intolerante o fanático.
####Goig frases (y mías):
- La obediencia no es una virtud (¡mira los obedientes de Hitler!).
- Votar es la versión adulta de escribir una carta a los Reyes Magos.
- No es el trabajo del Gobierno protegerme de mí mismo.
- ¡Si educas a tus hijos en casa, no se adaptarán a la sociedad! - dice una mujer -. Correcto :) - dice un sabio -.
- Buenas noches en el Telediario de las 9: y esto es lo que queremos que piensen hoy (salen 2 robots presentando).
- Mejor caminar solo que en sentido equivocado.
- Mi profe dice que los impuestos son el precio que pagamos por vivir en una sociedad civilizada. Y el padre dice: eso es justo lo que dicen los esclavos.
##Anarquía es tener tu tierra para cultivar, gente que se responsabiliza de sus decisiones... No un joven vestío de negro (imagen).
####Distancia social acostumbrándonos a mundo estéril y tecnológico.txt  "La distancia social a la que nos han obligado, es un entrenamiento para el mundo virtual que se avecina con los nuevos sistemas de trabajo a distancia y el alejamiento de las almas". Alexandro Energys.
####Hemos nacido para liberarnos y dar ejemplo, no para liberar a otros directamente. Y Escorpio, para hacer a veces el Némesis ante las inmoralidades del entorno cercano.
####Al final es mucho más llevadero comer hierba, que pertenecer a alguien.
####Borra, borra, ¡di basta ya, aplica la función paterna con tus textos e imágenes!
####¡No, dar motivos para que os quiten del Face, no es luchar óptimamente! Dar razones por las que muchos ricos no son felices, ya es más "fino". Quizás un día tengamos que decir palabras hirientes (para una mente poco civilizada), para desterrar a los pocos normales que queden.
####Actividades:
##Base:
- Videoartículos (¿tras cenar, y por la noche si hace calor?).
- ¿Algún guioncillo en .txt o papel?
##Por prioridad:
- 1. Resumir, ordenar... con el ordenador. Hogar.
- 2. Social.
- 3. Mutuamente exclusivos (y con el ordenador):
* Informática.
* ...
####Disney esconde blanqueado de dinero y falos subliminales dibujados.
####amenaza el cardado del champú es imagen falsa de salud. Alternativas: jabón de abrojo, de lagarto...
####De pequeñín, me daban asco las muñecas, y no me gustaban las mujeres que se maquillaban (me daban miedo). En Boy George, el maquillaje significaba otra cosa: buen gusto.
####2021 09 22. Soñé que taba en la Universidad, medio preso. Había fuera una parcela con helechos, genial para esconderse y vivir la vida, y a los compis de Universidad los llamaba "Day of the Tentacle" (porque eran frikis, como "el gafas del juego").
####Si te dejas llevar por tu personalidad, por "lo automático", posiblemente no veas el viento terrible que hay dentro de ti. Ve contra él.
####Mira lo que les falta a quienes están contigo, puede que te falte a ti. MUY IMPORTANTE PARA MÍ.
####"NO lo sé", dilo a menudo para ser persona.
####Es normal que te borren en Facebook, o que borres (limpiezas aceleradas...), tranquilízate. Cuando hables con quienes te borraron, si les caes mal, pues bueno, les caes mal, y ya está. Los "hados" saben que la vida está para caer mal, y aún así, puedes tener una vida muy buena. 
####¿Y si la Escuela se organizase por signos del Zodiaco? Si eres profe, y Escorpio, pues te tocan signos de agua y tierra, Acuario y Leo. ¡Son un espejo tuyo del que aprender! Y te libras de quien menos se parece a ti.
####Es duro perder amistades. ¡Son pruebas de la vida! Estudiar, conseguir un trabajo estable, casarse... Mucha gente van ciegos a conseguirlo (y te dejan por gente mucho más elevada je je). ¿Las buenas amistades implican querer ser guiado y guiar a los demás?
- ¿Si eres complaciente te dan por seguro, no te respetarán, y un buen día los mandarás a hacer gárgaras?
- ¿Las relaciones en el trabajo son siempre circunstanciales? ¿Y si alguien cuida mucho de la relación durante el periodo juntos en la empresa, y en cuanto te marchas, deja de cuidar de ella, y se autoengaña, como que no hay sentimientos?
- Signos del Zodiaco que se ilusionan demasiado de primeras: Libra, Virgo, Tauro y Cáncer. Y yo quizás me ponga a adorar a alguien cuando veo cosas buenas en ese alguien, ¿proyectadas desde mí?
####¡El forense que habló amablemente al cadaver rígido, hizo que éste se suavizara!: tu familia te estuvo buscando, te quieren...
####psi hermetismo Caro la Astrología es importante:
- En los movimientos astrológicos que están surgiendo, queda expuesto que se estuvo tachando el polo de lo femenino, el hemisferio derecho, la conexión con lo invisible, la intuición...
* Astrología: comprenderTE profundamente en todo eso que estés atravesando y viviendo.
- Como humanidad hemos estado habitando el Zodiaco hasta el signo de Leo:
* Aries, inicio; Tauro, materia; Géminis: posibilidades y la palabra. Cancer, clan. Leo, ser diferente al clan brillando.
* Virgo: algo trasciende al propio ser (estampos conectados...). Organizarse en comunidad (trabajo...), sin sometedores ni sometidos. ¿En qué instancia del zodíaco estás varado y no te diste cuenta?
####0380406otros07.txt  ####psi hermetismo LeoenPhi Encuentro 20 Marzo sueños y miedo:
##Tengo miedo a la gente con altas capacidades, que a la vez las consideran indispensables. ¿Que los superdotados tienen menos inteligencia selectiva incluso que los aspis?
##Al grano. El miedo se aprende entre generaciones, y hay miedos que vienen de conflictos no resueltos (de ésta u otras vidas).
- Un poco de miedo es bueno para no cometer locuras. El temor tiene que ver con la repetición, ¿y la previsión "enfermiza"?
- Clases de sueños con miedo:
* "Malos sueños": no hay mucho miedo, es un entrenamiento para el mundo material (como en Mátrix).
* Pesadillas ("entrenamiento superior" para autoconocerte): ¿acercarse, y al final, pelear con la sombra psicológica y ganar?
* Terrores nocturnos: te despiertas con pataletas a veces (frecuente en chicos). A veces te tienen que despertar (gritas). Podría ser un mensaje para ti, sobre algo que no resolvió tu abuelo (viene el lobo, ¿viene el abusón?).
- Fobias: no puedo explicar todo el miedo que tengo (es exagerado). En la paz, la podemos distinguir del miedo.
####psi hermetismo LeoMB gallo y comadreja:
- Cierto día una comadreja cazó a un gallo y quiso tener una razón concreta para comérselo.
* La primera acusación que hizo fue la de que a través de sus molestos cantos importunaba a los hombres. El gallo se defendió comentando que lo hacía para servirles.
* Entonces la comadreja le dijo que buscaba como novias incluso a su madre y sus hermanas. Repuso el gallo que las gallinas ponían más huevos. 
* Se lo zampó.
##Moraleja: quien se cierra en sus creencias, no atiende a razón alguna al momento de ejecutar lo que esconde su intención. Un político, igual que un psicópata integrado, puede razonar, y al final, hacer lo que quiera.
####Las imágenes engañan, cuidado, es el nivel más bajo de humanidad (don "me guío por imágenes"; o por lo que digan las chismosas del portal; si no tienes trabajo oficial, no es que no sirvas para nada, puedes tener suficiente inteligencia como para tener proyectos interesantes propios).
####psi hermetismo Pablo Lema equilibrar arquetipo paterno (permisos, normas, palabras, el NO, lo intelectual) y materno (alimento, cobijo, abrazos, el SÍ, la intuición).
- La desalineación de esos Arquetipos te llevará a que experimentes más de lo mismo por no cambiar... Entramos en modo "supervivencia / necesidad" y atraemos en consonancia (la realidad "NO nos ayuda").
* Por ejemplo: quieres comenzar a madrugar por la mañana, y una parte tuya te dice "un ratito más".
- ¿La "magia en tu vida" tiene que ver con tener la chispa para desear y empezar algo, pero también con la capacidad para nutrirlo durante un tiempo? Los problemas sociales son Simbólicos, Arquetípicos.
* ¿Qué son los Estados Umbral de la Mente? Es hacer que tu mente inconsciente y tu mente consciente se alineen hacia lo que quieres lograr y resolver.
* Expresar tus sueños es importante para comenzar a darte motivos para concretarlos e incentivarlos con emociones.
##El diálogo entre los procesos conscientes e inconscientes enriquece a la persona igual que el diálogo entre la vida y muerte. Carl Jung.
####psi hermetismo Pablo Lema librarse de tentación de tener. En nuestra infancia, nos han enseñado (mal) que para lograr algo y tomar decisiones, primero hay que saber, tener dinero...:
- ¡EL EGO SE LLAMA MONO, UNO, EL NÚMERO DE LOS PAIOS! Te propongo que mañana te levantes una hora y media antes de lo habitual y ese tiempo lo emplees para lo que Mas Desees para ti. ¿Qué pensamientos y sensaciones has tenido? (no subestimes este ejercicio por ser tan simple, hazlo).
* ¿Cómo podría interponerse el ego en tu camino? Quieres ir a cenar con tu pareja el fin de semana, y piensas en el dinero que costaría ir a cenar a un lugar diferente. ¿Piensas tu vida desde el costo o desde el Valor que te brindas (los deseos, no necesidad)? O "lo dejo para más adelante".
* ¿No confias en tu capacidad de creación? ¿Cuántas Historias conoces de que cuando uno se tira al precipicio luego y recién ahí aparece la alfombra mágica? Puedes acabar hablando con ejecutivos superricos cada vez con menos vergüenza, cuando hace 3 días pensabas que eso era imposible (pobrecillos la mayoría).
####Los perdedores suelen ser almas más avanzadas (y además, sacan más nota estudiando menos, y son más de mirar su interior, que del mundo 3D, que es para los... je je).
####Agradece pa dormir mejor, y fijarte menos en "los que molestan". Y comprende. Auqnue a veces dan ganas de "bajar humos" (por moralidad).
####Ol Alexandro. Una mentira, si es evasiva, no es blanca, ¿ni cuando no quieres decir todos tus gustos sexuales? ¿A quién le contarías que de niño disfrutaste metido en la cama de un adulto peludo con cosquillas (si no estás acostumbrado a desreprimir)? Sexualmente soy bastante inocente, virgen se podría decir, ¿estáis contentos? ¿A quién le contarías que te llevabas con tu mellizo competitivamente, como el perro y el gato EN CASA, cuando todo el vecindario pensaba que éramos ángeles, porque afuera no nos atrevíamos a pelearnos? He dicho las cosas más peliagudas.
####Estar mucho tiempo sin conflicto, ya es un conflicto. Apóyate en el lenguaje no verbal para potenciar la comunicación. No buscar agradar ni la aprobación de la otra persona.
- Recordar: en nuestras relaciones, siempre exponemos dos polaridades, una en exceso y la otra en defecto.
####Para adelgazar: separa tus cosas (las que realmente "te dicen algo", del resto; la cuestión es ser menos materialista), y si te sobran cosas, puedes pensar en acoger a alguien...
####Para el cansancio crónico: gratitud, olas de gratitud; e imaginar un futuro bonito.
####Cierta posición adelantada de la cabeza por ver mal (¿+ mirada baja?) provocará disturbios del posicionamiento y funcionamiento mandibular, llevando a una tensión en constante aumento en la musculatura masticatoria. ¿Lordosis cervical?
- ¿Ladrar como un perro, no sólo expulsa la rabia, sino que también es gimnasia mandibular?
- ¿Reprimo rabia porque quiero estar solo, y sin embargo, estoy acompañao? ¿Eso empeora el dolor? ¿Y por eso por la noche casi no siento dolor?
####psi Mike Mechanics Living Years. La familia nos pasa sus secretos, vergüenzas, represiones... en forma de dolor, incapacidad... Y sus sueños (peligroso).
####Tengo que mejorar mis hábitos de hidratación (estufa sólo para secar los papeles quitaluz, más agua y menos leche...) antes de proponerme objetivos relativamente ambiciosos.
####Eso de "ya descansaré dentro de unos días convenientemente" tiene que acabar, hay que respetarse a uno mismo todos los días.
####NO me suelen gustar los reyes de las piruetas y los caballitos en moto (o los "superniños"), así como la gente excesivamente extravertida o intelectual. La gente superenergética, me puede gustar si es comprensiva / profunda... y planifican algo.
####¿"Ja ja" es masculino, y "je je" femenino, distinguido y con clase? Jo me parece tierno, Ju algo burlesco (o el plan te sale bien), y ji sería para el "mea culpa" o "aguanta esto que te digo aunque las formas no sean muy suaves".
####0390406otros08.txt  ####renacer por amor no renuncies a nada amigos talento y gustos.    
####renacer quizás pierdo memoria para ser más avanzado con intuición.
####Frase de póster de habitación (la verdad es que no sobrarían tampoco unas frases de Jung): LOS CONSCIENTES VAN MÁS VECES AL PSICÓLOGO. LOS INCONSCIENTES NO DAN MUCHA IMPORTANCIA A LIMPIARSE PSICOLÓGICAMENTE. SE CREEN MÁS O MENOS COMPLETOS. ¿Y LOS DEL MEDIO, NEGACIONISTAS DESPISTAOS, QUE NO VEN QUE LO MATERIAL VIENE DE LO PSÍQUICO? PERDONADLOS, COMO A LOS INCONSCIENTES.
####En fin, no olvidemos que esto es un plan de Gaia (incluidas las muertes de "almas" poco evolucionadas). Siempre hemos estao siguiendo sus planes, lo importante es confiar.
####El sol se toma por salud, y poco (para no mermar la intuición...). ¿Quién fue el primero que dijo "o estoy moreno, o muero"? A partir de ahí, se multiplicó la tontería. Y en Octubre, se os quita todo el moreno, y si no, ¡os señalaremos ja ja ja ja!
- Los que te critican superficialmente, son narcisistas infelices, con represiones, debilidad mental (que no es igual a debilidad del hemisferio izquierdo). Yo voy por la calle medio rojo / medio blanco, y que sufran ellos con sus represiones y creencias conscientes, no tú.
####Zodiaco: contradicciones:
- Asusta un poco pero es tierno: Aries, Cancer, Escorpio.
- "Honesto" pero reservado: Piscis, Escorpio, Libra. Eso de ser reservado... no está muy bien.
- Amistosos pero tímidos: Tauro, Virgo, Cancer. ¿La timidez va ligada a la represión y el ego malo no?
- Hablantes pero rudos (todo negativo, no me turres): Leo, Libra y Géminis.
- Salvaje pero calmado (todo negativo, no simules ser pacífico): Tauro, Sagi, Piscis.
##Na de Acuario ni Capri.
####Zodiaco la soledad:
- Leo es "actor", necesita público (¿incluso si es supersabio?). Prefiere dirigir (creaando con sus pupilos).
* A veces le ve cierta nobleza a la soledad.
- Virgo. A veces le cuesta ceder el control... lo que lleva al aislamiento.
* Con el tiempo, aprende a ser más respetuoso.
- Libra necesita comunicarse.
* A veces hace juicios implacables sobre otras personas (no con afán crítico como Virgo, sino "más oscuramente"). Luego se aisla.
####0400501salud01.txt  ####Salud en general (no necesitas más para el bienestar, pero a veces hay que desreprimir, pues la psique controla el órgano):
- Estamos obligados a tener la máxima inteligencia (al menos integral, con intuición, así es el humano del futuro, las reglas de esta sociedad ya no le valen; a más intelectual, menos integral), para comprender la sociedad DE VERDAD (qué impulsa al psicópata a la política...) y mejorarla (mejorándonos por dentro, es la única forma, lo de fuera depende de la suma de nuestras psiques). Y ALGO DE AGILIDAD, PARA REALIZAR TAREAS "CAMPESTRES".
* ¿Cómo sabes si te comportas bien o mal? Escorpio sabe de moralidad (es superautocrítico con su psique) y genera pequeñas crisis antes de llegar a inmortal Ave Fénix (un tío muy elevao). Deberíamos sonreír menos (ser más honestos) y confiar más en la energía incómoda de Escorpio. ¿"La alegría es la sombra que arroja el sufrimiento cuando éste desciende"? Muchas veces hay una gran segregación de hormonas cuando estás en situaciones que estás viviendo por inconsciencia previa (corres un hormonal maratón para escapar de ti mismo...).
* No olvides que trabajar de sol a sol embrutece. NO escapes de ti, quédate horas "en blanco", para ver tu roña interna (es tu misión, y cumplirla te fortalece). Las élites quieren que nos identifiquemos con nuestro trabajo, que nos especialicemos, para tenernos controlados. El síndrome de asperger, que padece casi todo el mundo en mayor o menor medida (puede que los superdotados sean aspergers leves), es el de ser "solar": trabajar mucho para la comunidad.
* Cuanto más en contacto con tu misión estés (por ejemplo, los 11 somos "maestros teóricos" que dan ejemplo a veces), mejor será la sociedad.
* Riqueza material: convertir necesidades (mejor no desear sobre necesidades, porque eso achica la economía) en deseos planeados en términos de mejoras psíquicas (hermetismo iniciático), y cambiar creencias negativas (sobre el dinero...) por positivas.
- Es más importante el ejercicio físico que lo que comas; si tu ventana de ingesta es de menos de 8 horas al día, no tienes nada que temer; Hipócrates nos invitaba a comer menos de una vez al día:
* Por encima de todo, enzimas y flora intestinal.
* Si tienes problemas por el gluten (como huesos frágiles o celiaquía), espera un tiempo sin tomar gluten, y además haciendo una dieta buena para el PH (y no te victimices).
* Muchas revisiones médicas son invasivas (tú debes decidir si estás mal o no), así como los diagnósticos y pronósticos negativos (la psique lo es todo), que disparan cánceres y casi nunca aciertan (medicina halopática): los síntomas suelen aparecer en la fase de curación (Nueva Medicina Germánica), cuando ya sabes de tu trauma. Los médicos dan pastillas que cortan esa curación (también lo hacen los dentistas cuando el diente se está reparando solo; les han dicho que todo lo que no sea blanco, no sirve, ¡y pa fuera, a extraerlo!). Las bacterias curan.
* Otros: plátanos pochos o verdes. ¿Y los sonidos escalares neutros?
- Aquí una introducción a la Nueva Medicina Germánica:
* Fases. En la primera, hay mucha actividad (eso es lo que mata pronto), con tumores o úlceras. La segunda es de cura. El miedo a la guerra produjo mucha tuberculosis, y es que ésta era parte de la fase de curación del conflicto de miedo. El bacilo de Koch sólo hacía su buen trabajo.
* ¿Qué shock nos pudo haber llevao al conflicto? Cada uno se cura a sí mismo, psicológicamente, y el médico ayuda en fase de curación (parte crítica), y también puede ayudar en el resto de fases (el neurólogo, mejor que no).
* Las otras cosas, se curan comiendo bien y haciendo ejercicio, no son enfermedades.
* ¿Creer que no puedes morder acarrea caries? ¿Te pueden dar un palo pa que muerdas? ¿Preocuparse por el dinero también afecta a los dientes no? Acepta, llora para descargar...
####Cosillas de Marco (La Última Reevolución):
- Mi ex-profe de Alemán, Thomas, dice que un gran dietista que conoció, aconsejaba una dieta de uno u otro color según la necesidad del paciente (quizás roja para el hierro), prestando mucha atención a su psicología. ¿Algo que ver con la cerrada medicina oficial?
* La medicina oficial persigue a cualquier otro tipo de medicina, nos quiere hacer olvidar la sabiduría ancestral, cambiándola por fármacos (espiral hasta la muerte de adicciones), máquinas... La AMA (american medical association) erradicó los medicamentos naturales a nivel mundial.
* EL CARTEL DE QUE FUMAR DABA + LONGEVIDAD Y CURABA EL ASMA, DA UNA IDEA DE LO ENGAÑABLES QUE SOMOS. Las élites, a través de sus esbirros oficiales, se pasan el día cambiando el discurso, y luego dirán: ay, perdón, que nos equivocamos. Por cierto, fumar da inteligencia temporal, suficiente para que pienses un poco por fin.
* El efecto placebo es muy importante (el cómo te sientes y piensas). A 9 pacientes se les abrió el pecho, y se les cosió sin operarlos. ¡5 de cada 9 se sentían mejor! Es indispensable que el médico sea afectuoso, compasivo, honesto y OPTIMISTA (como los pruebamedicamentos, uan trampa).
* ¿Por qué no ponen niños obesos en los envases de MACDONALD'S Y VÍCTIMAS DE CONDUCTORES HEBRIOS EN BEBIDAS ALCOHÓLICAS? El telediario, se hacen los buenos, y es sólo "fachada de narcisista".
- El hecho de venir de guerras (muchas muertes) nos ha hecho pensar que nuestro sistema de salud mejora. Ahora hay enfermedades a edades tempranas. Tóxicos, estrés, sobrealimentación...
* Un chino llegó a vivir 256 años: baguazhang, chikung con respiración, y movimientos coordinados con sonidos específicos. ¡Todo bere :)! Decidió morir por haberlo probado todo, y murió sin dolor durmiendo.
* ¿El proyecto genoma pretende deshacerse de los blancos? Lo que está claro es que las élites no nos quieren, sabemos demasiado.
* La Cruz Roja nos saca sangre para venderla en zonas de guerra, está con las élites.
- De adultos mejor no tomar mucha leche (nos desaparece la lactasa). La pasteurización mata las lactasas y lipasas de la leche, y altera sus proteínas, lo cual dificulta la asimilación del calcio y demás minerales. Con la leche pierdes los dientes, los huesos, te esterilizas...
* Soja (mucha es transgénica): declive cognitivo, hipotiroidismo... Tomar sólo fermentada (y poco).
* Cocinar: recipientes de barro y barnices naturales (no los que vienen de China)...
* Para neutralizar la acidez del cuerpo, los dientes y los huesos se desmineralizarán. La acidez tambien produce falta de entusiasmo, fatiga, nerviosismo, irritabilidad, preocupaciones excesivas, mal dormir, descompensación hormonal...
* Alcalinizantes (PH + capacidad Redox + X, bueno): ¿patatas cocidas, al vapor o asadas?, ¿y luego echar aceite en crudo?
- Finalizando:
* Vacunas: Unicef está loca por vacunar. Los médicos ganan los juicios. Los políticos son obligados a callar.
* La lucha contra el cancer es falsa: carreritas de rosa (cosas paias)...
* Los retrovirales, es lo que mata (Magic Johnson los dejó, y se curó).
* MMS / CDS (o limón con bicarbonato). No cura pero refuerza (para animales, cítricos, que van sobraos de clorhídrico; perros pequeños, ¿gota a labios?). Y La Cruz Roja guarda secreto. Enfermedades que se van: impotencia, enfermedades de riñón, problemas de ojos, exceso de peso...
####0410502salud02.txt  ####lista enfermedades. ####
####alzheimer memoria pulverizador romero. Las neurosis aumentan el riesgo de Alzheimer. Y gracias al cerebro derecho, las ideas llegarán a la cabeza sin tanto peligro.
- Los trastornos de ansiedad pueden perjudicar la memoria al centrar el foco de pensamiento en una obsesión concreta.
* TOC: no cabe sitio en la memoria para más recuerdos que los actos obsesivos.
- Desconcéntrate a veces para mejorar la memoria a corto plazo.
####Tuve una crisis asmática, y repitiéndome que amaba la vida y que había que disfrutar el momento (querer vivir...) y no agobiarse... la he solucionao, sin inhaladores. Espectorantes naturales: ajo, cebolla, y combinación de limón y miel.
####autismo MMS / CDS: se empieza con una sola gota, 3 enemas por semana. Da igual lo que pese el niño.
####El té de diente de león (¿su raíz?) actúa sobre las células cancerosas. Limón congelado rayado sobre comidas.
####¿El calor favorece la confusión, con lo que lso sentidos funcionan peor? Los individuos que padecen depresión, ansiedad, estrés o patologías de bipolaridad, son más propensos a sufrir irritabilidad, debilitamiento o aturdimiento ante estas situaciones extremas. Omega3: nueces, pescados, brecol...
####depresión:
- La depresión es el medio que una persona utiliza para no sentir presión, sobre todo afectiva. No puede más; ha llegado a su límite.
* La persona con tendencias depresivas tiene conflictos pendientes de resolver con su progenitor del género contrario (ataca al novio...), y sufrió aislado, sin quien escuchara sus preguntas. Tampoco aprendió a confiar en los demás, bloqueó sus deseos y se replegó finalmente sobre sí misma.
####diarrea. Evitar leche y productos lácteos, fritos, alimentos que tienen mucha fibra como las frutas cítricas, alimentos muy dulces.
- Cuando se sienta mejor, comience a comer alimentos suaves y blandos: bananas, arroz blanco, patatas hervidas, pan tostado, galletas saladas, zanahorias cocidas, pollo al horno sin piel ni grasa.
####En los países menos desarrollados, casi no hay gripe, ¿es en parte porque beben agua semicontaminada y así están más fuertes del estómago, que es nuestro centro de defensa? NO descarto comer tierra también. ¿Y especias para eliminar fluidos?
####Mareos en Verano (por diabetes, alcoholismo, hipertiroidismo...):
- Tomar agua pero no muy fría. ¿Refrescar la frente?
- Comidas ligeras, frescas y que no estén ni muy condimentadas ni que contengan mucha grasa.
####sinusitis (bloquea la intuición): necesidad de caricias, algo me tiene "hasta las narices"...
- Confrontar a quien se le ha dado por mucho tiempo la autoridad.
* Puede que aceptemos por fuera sólo (como un secuaz que no sabe que odia a su amado jefe villano).
####timidez enfermiza:
- Has empezado la preadolescencia y ya nadie te pasa la mano por el pelo, y tienes miedo de quedar mal con los vecinos delpueblo (saludando, hablando... incluso piensas que te pueden ofender, llamar infantil por seguir haciendo lo de siempre...). Un día coges la bici y te vas al concejo vecino, es un alivio, allí casi nadie te conoce.
* El Verano era lo peor: unos días sin ir a clase, y ya te da miedo todo. La vuelta a clase, con bronceado "antártico", era espeluznante. 
* Algunas pocas frases de las que digan, podrán ser interesantes, ¿para curar cosas pequeñas antes de la timidez?
* A un tímido enfermizo no se le hace salir ni con humo. La única forma es llevarlo bien lejos y que allí recupere autoestima. Hay otra solución, la charla inteligente, sutil, fina... El "es muy fácil, la calle no come" o el "eso son tonterías" son de brutos.
####Toc:
- El exceso de adrenalina causa sentimientos de pánico y ansiedad, empeorando los síntomas del TOC.
* Existen 7 alérgenos alimentarios comunes (se libera adrenalina para deshacernos de la substancia): trigo (cadena de gluten larga), lácteos, huevos, soja, azúcar, cacahuetes y maíz.
- La ordenación compulsiva puede venir muchas veces de un enfado pasivo.
####Oído:
- Los bastoncillos compactan la cera, ayudando a la formación de un tapón: mezclar unas gotas de agua tibia, y otras de aceite de oliva. Dejar cinco minutos. Limpiar restos con un paño limpio, suavemente.
* O agua oxigenada, colocando una o dos gotas en el oído tapado. Se aconseja estar acostado con la oreja afectada libre.
* O Acuéstate sobre el agua caliente (bolsa, botella...).
- Viaje en avión o diferencia de presión: juntar una buena cantidad de saliva en la boca y tragar de una sola vez ayuda a equilibrar la presión. O abrir la boca lo más que se pueda para forzar un bostezo. ¿Inhalar por nariz y al exhalar, apretar la nariz suavemente con boca cerrada? Suave.
- Resfrío o sinusitis: baño de vapor. Luego puedes sonarte los mocos.
- Cuando vas saturado de trabajo o una situación te produce mucha ansiedad, los músculos faciales y los del cuello se activan y en ocasiones eso produce sensación de oídos tapados o zumbidos.
####Neuroplasticidad para paralíticos parciales: tú mueves el miembro que peor funciona, y el otro lo tienes "amordazado" (con una manopla, inmovilización...). La imaginación cambia el cerebro (puedes imaginarte movimientos, y tu cerebro cambia igual que si te movieses).
- Un neurólogo, a un amputado, le puso la mano sana delante de un espejo, para que se imaginase que el reflejo era la mano amputada. Cuando el paciente cerraba los ojos ya no sentía el miembro perdido. Curioso.
####neuroplasticidad para trastornos psíquicos:
- El TOC llega muy lejos (se sufre muchísimo), y la gente no suele comprenderlo. Es muy desagradable y continuo:
* El cíngulo anterior produce angustia por el error (hasta que se ve como algo no grave). La información pasa al cíngulo caudado, que nos permite pasar a otra cosa. A largo plazo, la corrección del error hace a la persona más obsesiva (se comprueba más), ¿el cíngulo caudado se vuelve chiquitín?
* Para curar, hay 4 pasos: 1. Los gérmenes no te invaden la mano. 2. ¡Es mi cíngulo! 3. Si me empieza a preocupar lo que sea, voy, y hago otra cosa. 4. Cuando puedes ignorar las compulsiones. Tú no eres el TOC.
- Desorden del estrés postraumático: se revive un episodio continuamente. Todo te recuerda al episodio (es el infierno):
* Terapia. Revivir el episodio: el Propanolol amortigua la memoria emocional (las neuronas del peligro y de las viviencias no se activan a la vez). Luego ponen por escrito el relato de su trauma con todo detalle (menos de 10 minutos). A la semana siguiente vuelven a tomar el propanolol, y leen su relato.
- Esquizofrenia, aprender es mucho más difícil ("ruido"):
* Juego: 2 botones de arriba y abajo, según lo que oigas, para la velocidad de procesamiento. Los juegos iban volviéndose más complicados. ¿Están la capacidad de atención y la espiritualidad enfrentadas? ¿Muchos indigentes tienen problemas psíquicos y son avanzados?
* Se termian facilitando habilidades laborales y sociales.
####0420503salud03.txt  #### psicología de las enfermedades: ####
- Diarrea (gente crítica): no ve la utilidad de lo malo que le pasa (la enseñanza por ejemplo). ¿Acaba con ingratitud? Más posibilidades:
* Miedo de no tener algo o de no hacer lo suficiente, de hacerlo mal o de hacer demasiado.
* Tiende a rechazar rápidamente una situación que lo confronta con sus miedos, en lugar de experimentarlos.
- Alzheimer: hay un deseo inconsciente de acabar con la vida, o de huir de la propia realidad. El entorno, las emociones... son incómodos:
* Puedo tener mucha dificultad en soltar mis viejas ideas, ya que tienen mucho peso en mi memoria. La memoria a corto plazo se atrofia.
* Puede haber un miedo extremo de la vejez o del acercamiento de la muerte, lo que conlleva un comportamiento infantil y la ocultación del presente, pasado y porvenir. El degenerado cuerpo me prepara inconscientemente para la muerte.
- Andropausia psicológica: como hombre, debo tomar mi lugar en el universo en armonía con cada aspecto de mi persona, tanto el lado femenino como el masculino. Aceptar que cada situación es una oportunidad para aprender y experimentar amor.
- Ansiedad: cierto miedo a lo desconocido que puede acercarse al estado de angustia.
* También puedo sentir una desconexión entre el mundo material (deriva del sutil) y el inmaterial (el sutil).
* Solución: tengo fé en que me está sucediendo lo mejor para mí, en el instante presente y en el porvenir (las crisis son útiles).
- Asma o grito "silencioso" (en el verano de 2011 tuve al menos 30 episodios de bloqueo de la respiración por encima del minuto y medio). Inspiro con facilidad pero espiro con dificultad.
* Necesito tomar vida, y la tomo, pero no consigo darla a los demas (¿vale con darla a un perrito?). ¿Me engancho a ciertas personas o cosas que rehuso soltar? Uso el asma para atraer amor, atención.
* ¿Me ahogo con la rabia, al punto que esto me coge la garganta? ¿Rehuso ver mi agresividad?
* Me dejo invadir por los demás en mi espacio vital, me impresiono fácilmente por el poder de los demás en detrimento del mío, quiero complacer.
* Una especie de amor que interpreté como agobiante (generalmente materno), o una tristeza inhibida de la primera infancia. O un miedo recordando la primera respiración en mi nacimiento, en que me sentí ahogado o asustado por mi madre.
* NO consigo vivir mi propia vida, me siento rechazado por la llegada de alguien más. Siento dificultades en desatarme de mis padres. No concibo separarme de la imagen de mi madre, dulce y confortante, casarme, o ver cómo se divorcian mis padres.
* Sol: trabajo según lo que valoro...
- Autismo (retracción): 
* El mundo exterior es hostil y amenazador.
* Siento que los criterios que debo alcanzar son tan altos, que es más fácil encerrarme en mi mutismo en vez de tener que superarme constantemente y tener que rendir cuentas a otros (padres, profesores, autoridad, jefe...).
- Con mucha frecuencia, si estoy afectado de cáncer, soy una persona servicial, muy atenta con el entorno, sumamente sensible. Durante todo este tiempo, mis emociones personales están rechazadas en lo más hondo de mi ser. Lo que hará que las células se autodestruyan será el odio (está hundido, no se nota en principio). NO escondas el odio, exprésalo o acéptalo.
* Me conforto y me engaño encontrando satisfacción en el exterior en vez de en el interior, pues tengo baja autoestima. Evito darme amor y aprecio porque creo que no lo merezco. Me siento inútil.
* Solución: acepto dejar caer las viejas actitudes y costumbres morales.
- Delgadez: nervios, ansiedad, medicamentos, grandes miedos o muy grandes alegrías (a unos los adelgazan, y a otros los engordan). La persona delgada a veces quiere proteger sus sentimientos. La gente anoréxica prefiere morir a aceptar el amor. ¿Espeluznante no?
- Si tengo diabetes suelo vivir emociones reprimidas teñidas de tristeza inconsciente y ausentes de dulzura. Causas:
* A causa de heridas anteriores, necesito controlar el entorno y la gente que me rodea. NO sabría cómo reaccionar al recibir amor. Como muchos dulces, por mi amargura. Ausencia de amor y alegría.
* Quiero que la gente realice mis deseos.
* Resistencia frente a acontecimiento inevitable (separación, traslado, examen...), por el que siento asco, desdén...
* Durante el parto pueden venir sentimientos de repugnancia por algo que sucedió en la infancia (madre).
* Solución: la gente me ama y debo verlo a partir de ahora.
- Epilepsia, causas:
* Tengo la sensación de siempre tener que luchar (demasiado trabajo, no elijo...). Me siento perseguido.
* Me siento culpable de la agresividad que sube en mí y la rechazo. Quiero volverme insensible replegándome sobre mí mismo.
* También puede ser causada por un miedo atroz (muerte, enfermedad, a perder a alguien...).
* Durante la crisis epiléptica, las convulsiones dejan salir la cólera, la amargura y la agresividad cierto tiempo reprimidas. La epilepsia avisa así al entorno de mi gran necesidad de amor y atención.
* Sol: darme cuenta de cuanto amor y salud me brinda también el Universo.
- Esquizofrenia: frecuentemente se creció en un marco familiar muy rígido en el cual se perdió la identidad. Es un rechazo de mi yo:
* Como esquizofrénico, tengo un fuerte intelecto, y tengo necesidad de comprender lo que me pasa en vez de aceptarlo simplemente (aceptar es el primer paso).
* Sol: tener interés en volver a descubrir el ser maravilloso que soy, y en aceptar la responsabilidad de mi vida.
- Hemorroides: cuando hay dolor, se relaciona con estrés, y cuando hay hemorragia, con pérdida de alegría.
* Esta emoción puede ocurrir en niños abusados por sus padres, y que a pesar de todo quieren que se queden con ellos, reteniéndoles (a los padres).
* Culpabilidad o vieja tensión mal o no expresada, que vivo frente a una persona o situación que "me parte el trasero" (me molesta mucho...). ¿Un abusón por ejemplo? ¿Y un sentimiento de sumisión que me hace sentir disminuido?
* Llevo el peso porque el orgullo que llevo en mí me incitará a no pedir ayuda a nadie.
- Hipertiroidía:
* Vivo una gran decepción porque respondo a las expectativas de los demás.
* Me doy plazos muy cortos para hacer las cosas, lo cual me pide siempre apresurarme.
* Sol: ¿para que he venido, qué se me da bien en este momento? Tomo mis decisiones según mi discernimiento.
- El mareo: los acontecimientos de la vida me desbordan (como lo desconocido). También sucede en transportes (barcos...) vinculados a mi miedo a morir. Algo del pasado debo digerir.
- El miedo sólo aumenta la probabilidad de que me suceda lo que temo. Los 6 básicos son: morir, enfermedad, pobreza, amor de un ser querido, vejez, y crítica. 
* Solución: la confianza.
- Parkinson: miedo a perder el control, o inseguridad, o impotencia para progresar en la vida.
* Si están afectados piernas y pies, es que con ellos me habría gustado rechazar o volver a traer a cierta persona, cosa o acontecimiento. 
* Sol: debo aprender a controlar mi vida y no la de los demás, confiando en la vida. Debo decirme que merezco vivir.
- Testículos: miedo a ser juzgado según mis resultados "de macho".
- El dolor de huesos puede reflejar rebelión ante la autoridad, ante la cual me siento impotente.
- Alergia a los gatos: el gato simboliza la sexualidad femenina, la dulzura, el encanto y la ternura. ¡Acepta tu yo real!
- Relación muy estrecha entre enfermedades alérgicas y erupciones cutáneas en todo el cuerpo y edemas en las mucosas: 
* Eliminar el café, el chocolate, el azúcar, el tabaco y el alcohol.
####0430504salud04.txt  #### malas costumbres y flora intestinal. ####
####Una persona joven que no eyacula durante mucho tiempo corre el riesgo de perder sus capacidades mentales, a no ser que transmute esa energía en arte, servicio y amor fraternal:
- Cuando realizas sexo tántrico... puedes eyacular una vez al mes, durante la luna llena.
####Guardar un secreto: más problemas para concentrarse en ciertas tareas, daño físico...
####Hay correlación entre el estrés futbolero y el estrés corporal, resultados difíciles de digerir y problemas digestivos. En las grandes finales, la incidencia de infartos es apreciablemente mayor entre los aficionados de los equipos perdedores que en los ganadores. Incluso se ven afectados los niveles de testosterona.
####Flora intestinal. El apetito pasa antes si las bacterias están contentas (segregan substancias que paran la producción de grelina / hambre). Y estoy pensando en, ¡FIBROSAS VERDURITAS DE PRIMERO Y LEGUMBRES DE SEGUNDO!
####Con la bioresonancia se ven impactos de vacunas de hace mucho.
####El exceso de higiene desequilibra (la piel) y debilita; los limpiadores quitan la grasa de la piel, tan necesaria. Los detergentes de los lavavajillas afectan. Los platos se lavan con pan je je.
####Deja el estrés y los teléfonos móviles.
####¿Cuando te lavas el pelo estás matando tu cuerpo? Tú rápate, ¡mujer!
####Las cadenas de gluten son más largas ahora (para la esponjosidad que tanto te gusta).
####Intestino funciona mal, tóxicos a la sangre, el hígado trata de limpiar, y pone lo que no puede depurar en mucosas (asma) y piel (psoriasis). ¿Y luego viene el sistema nervioso?
####Sensibilidad química múltiple: viene de una mala alimentación / gestión emocional y baja espiritualidad.
####Los niños no amamantados tienen más bronquitis, otitis... Si te suplementan con omega 3 (séptimo mes de gestación y unos meses más), el cerebro se hace muy competente.
####El azúcar, muy relacionado con el Alzheimer. El mejor ejercicio, caminar.
####La gliadina (proteína del pan "popular") produce permeabilidad macroencefálica (pero come algo de pan, no seas extremista / brutote).
####Deja de crisparte y el niño no será hiperactivo.
####La vitamina D la producimos a través del colesterol, el cual produce mas hormonas. El colesterol bajo produce cáncer, depresión... Estamos tomando frutas y verduras tratadas con fitohormonas, que pueden bloquear el acceso a la vitamina D. Además, los chemtrails llevan fitohormonas.
####Los intestinos mandan:
* El tipo de bacterias de tu flora intestinal marcará tu conducta: más osado (osado no es valiente), más pasivo... ¡Influye en tantísimas cosas! Los autistas tienen muchos clostridios. Muchísima variedad en la alimentación para no tener exceso de clostridios. Nacetilcisteína combate el ácido propiónico de los clostridios: ajo, cebolla, puerro, col, nabo.
* Hay personas que no toman probióticos y que están muy sanos (la madre pasó lactobacilos).
* Cuando el microbioma está alterado, nada mejor que privarlo de alimento (ayuno no muy prolongado). El microbioma es nuestro órgano mas importante.
* Ya no se comen los fermentados lácticos, comemos pasteurizados.
* ¿Implantes fecales? Te dan heces de gente de éxito en cápsulas, para que tengas éxito. 
* El cloro es mu malo para la flora bacteriana (deja el agua reposar antes de beber).
* Si hay una cesárea forzosa, ahora se está investigando el impregnar la piel del recién nacido con la flora vaginal de la madre (incluso la boca).
#### buenas costumbres: ####
####Agua corriente no mata a la gente. En la naturaleza sana claro.
####Creo que los sabios tienen más dopamina (mas responsabilidad para objetivos nobles y "aburridos"). Adrenalina, poca (es de psicópatas). ¿Y endorfina (los hombres suelen tener muchísima más, es una droga despreocupante) y serotonina?
####Agua viva: ponemos agua en un recipiente azul de vidrio y lo sometemos a la luz del sol destapado.
- Borrar memorias que ya no sirven. Se envuelve una botella con celofan azul y se la coloca al sol por una hora (preferentemente al mediodía).
####agua de mar en Nicaragua, Maria Teresa Ilari:
- Los ciclistas de la vuelta a Francia siguen usando las ampoyas de agua de mar (Rafa Nadal también las ha bebido).
* El ganado es más sano, sin antibióticos... Niños rinden más en los estudios. Plantas halófitas que crecen al lado del mar: se puede sacar harina para almacenarla en caso de hambruna; muy nutritivas.
####En Israel se aplica la Nueva Medicina Germánica, por eso casi no hay cáncer. Y los rabinos no quieren que eso se aplique a los no judíos, porque cura.
####Los 100 oncogenes descubiertos, no son producto de una mutación, están ahí desde siempre.
- ¿La quimio / radio aumenta la resistencia de las cancerosas?
- El papiloma acompaña (hace bien, es un programa del cuerpo) al carcinoma de cuello uterino.
####Erotismo tántrico (de pareja o con uno mismo). Si no dependo de mi amante para mis éxtasis ni lo culpo por mis bajones, entonces puedo disfrutarlo cuando nos juntamos. Esto te convierte en una persona magnética.
- CON PAREJA: aumentar tu energía corporal y luego relajarse y dejar que la energía suba hasta tu corazón. Y no hace falta llegar al orgasmo. Si te cuesta retardar el orgasmo, intenta detenerte varios movimientos antes del mismo y relájate. Si los 2 se relajan y están juntos, abrazándose y conversando de una manera amorosa, se analizarán y llorarán las aflicciones emocionales (si hay). Pensamiento negativo: "tengo un cuerpo horrible" o "él nunca me dará lo que deseo".
* Juego 0 (tras llorar). El simple hecho de respirar al mismo ritmo mientras se están abrazando, puede ser extático. Utilicen el ojo izquierdo; es el ojo receptivo.
* Juego 1: cantar juntos, hacer sonidos no planificados y misceláneos que poco a poco cobrarán vida propia. Cuando hago esto con un amante, puedo sentir el interior de su cuerpo además del mío.
* Juego 2. ¿Hacer de padre e hijo?: el padre se tiende y el hijo se tiende con la cabeza sobre o cerca del corazón del padre. El padre abraza al hijo, acariciándolo ocasionalmente e imaginando un infinito amor que brota de su corazón hacia el hijo. ¿Luego cambian de rol?
* Juego 3. "El Cinto de Venus": respirar juntos e imaginar que la energía se mueve entre ustedes en un círculo, subiendo por los genitales de un amante, luego atravesando desde su corazón al del otro, bajando a los genitales de esa persona y de vuelta al comienzo.
* Si imaginamos que nos estamos proyectando mutuamente un haz de luz, desde un plexo solar al otro (o lo tocamos), y respiramos juntos, se produce una maravillosa conexión.
- CON UNO MISMO:
* Piense en qué lo excita. ¿La música romántica? ¿Las sábanas de raso? ¿El aire cálido y húmedo en su piel? ¿El ponerse ropa interior sexy o unos jeans ajustados? Relájate antes de la sesión (el automasaje puede funcionar: cuando termino de recorrer todo mi cuerpo de forma terapéutica, vuelvo a hacerlo de forma sensual y tierna. Cuando me siento sensual y lista, comienzo a estimular mis genitales y otros puntos de excitación, ¿las tetillas?).
* Recuerda que donde vaya la atencion (el corazon por ejemplo) irá la energia.
####0440505salud05.txt  ####Hemisferio derecho, visión y compresión holística. Lo que el hemisferio derecho intuye es analizado después por el izquierdo; el derecho ni filtra ni critica (la publicidad incide en este hemisferio). Lo ideal es equilibrar los dos hemisferios, para comprender lo que nos rodea:
- ¿El significado de un poema lo descifra el hemisferio derecho? Pero leer es algo de izquierdo creo yo, duele la cabeza...
* Seguimos creyendo erróneamente que el pensamiento lógico y el conocimiento racional son superiores a la intuición, la imaginación y la creatividad.
* El hemisferio derecho está en el momento presente. Se le dan muy bien la percepción espacial, el movimiento y la orientación (si no estás mareao...), nos nutre de confianza para atrevernos a seguir nuestra voz interior.
- El hemisferio izquierdo utiliza el miedo para protegernos y mantenernos a salvo de potenciales amenazas.
* Es el del lenguaje, y es secuencial, no global.
####beneficios tirarse pedos (sulfuro de hidrógeno): oler pedos es saludable. No los retengas, o tendrás problemas de colon. Los buenos microorganismos se alimentan, y sueltan desechos.
####tomar bicarbonato para alcalinizar. El mejor momento es antes de dormir, nunca con el estómago lleno. NO tomarlo más de 2 semanas seguidas ni más de una vez al día.
####Ignorancia: no saber que no sabes. No ver con claridad. Cuando ves con claridad, no tienes que pensar.
####Creemos que tenemos muchos problemas. Nos hemos acostumbrado a un nivel de necesidades básicas cubiertas, de modo que cualquier pequeña contrariedad nos parece un problema. Entonces, activamos la mente y empezamos a darle vueltas y más vueltas sin solucionarlo.
####Dar sentido ala vida (misión espiritual, numerología...) para llegar a la muerte en paz.
####Si pensáis que dar las gracias antes de comer es una tontería, yo os diré que cuando mínimo, transmite buena energía a la comida (la digestión será mejor).
####De la carne me quedo con el hueso. Y la carne, pa'l perro je je. Antiguamente era normal tener lista todo el día una curativa sopa de caldo de huesos, pero la revolución industrial hizo que a muchos les resultase demasiado caro el combustible.
####Despejar la mente en el trabajo:
- Camina, 4 minutos de gratitud (despejar mente), 3 minutos de meditación.
- 2 minutos de silencio. Encuentra un lugar tranquilo donde puedas sentarte. Si estás en un escritorio, apaga las luces y todo aparato electrónico.
- 1 minuto de respiración profunda (sirve para el resto del día).
####garrapatas quitarlas o no. ¿Y si esperamos a que una haga realmente daño? ¿Te llevan al hospital, y el experto de allí en quitar garrapatas te quita la fuerte, y de paso, el resto?
####hablar solo. CUANDO RECELÁIS DE UNA PERSONA QUE HABLA SOLA, QUIZÁS ESTÉIS AFIRMANDO VUESTRA MEDIOCRIDAD / LOCURA. Activa la memoria, pues involucras tus emociones al vocalizar; te ubicas en la realidad.
- Ayuda cuando sabes lo que necesitas (una barra de pan... Algo que conoces).
- Estarás menos preocupado por la complejidad (comentas los pasos).
- "Puedes hacerlo" funciona mejor que "yo puedo hacerlo".
####¿El semen se conservaba en la nevera con miel no?
####los gadgets han hecho que nos olvidemos de las maravillas de la vida, de lo cotidiano. Más ansiedad y tristeza por dejar de trabajar con las manos.
####Marihuana para la tercera edad (y plantar cáñamo tras incendio), para no tomar tantas pastillas. Debe ser no psicotrópica.
####Remedio olor pies. Bicarbonato y talco por la noche en los pies, cubres con un calcetín. ¿Era asi?
####Las personas nocturnas son más ordenadas. A las élites no les gustan estas personas (y menos las que duermen lo que quieren, por ejemplo, las que empiezan a trabajar tarde).
####En muchos países se come con tierra. Si hay vida en ella, habrá enzimas digo yo.
####El canto coral de tan sólo 1 hora, estimula el sistema inmunológico. Mucho mejor que tocar un instrumento. En Los Simpsons se dice "el canto tirolés cura el cáncer": se dice la verdad en plan cómico.
####limpiar casa de espíritus (no muy poderosos):
- Pinta con el dedo con aceite (o usa agua bendita, a lo mejor tú mismo la bendices con buena energía) la estrella de 5 puntas, la letra tau... en todas las puertas, paredes y ventanas de la casa. A medida que vayas recorriendo las habitaciones, pide ayuda a los guías espirituales o a tu "ser superior" (tu alma en el futuro), y firmemente di a las entidades que no quieres que continúen ahí y que deben irse.
* Nota: el frasco de aceite de oliva, aceite de clavo o aceite de cocina, se mezclan con ajo crudo.
- Bendice un plato de sal y tira puñados alrededor de la habitación.
- Para saber si nos han realizado algún tipo de influjo maligno, debemos trazar por la noche con sal líneas protectoras en el umbral de la puerta de entrada de nuestra casa y en los antepechos ¿lo contrario al alféizar? de las ventanas. Si al despertar, se encuentra alguna de las líneas de sal rotas, con la sal esparcida hacia el interior de la vivienda, da positivo.
####Cuando la mente está calmada puede reflejar la belleza de lo que la rodea, puedes "transmitir".
####terapia diálogo abierto enfermedades mentales. Jaakko Seikkula:
- Sólo recetamos si la ayuda psicosocial y psicoterapéutica no son suficientes.
* Ayuda inmediata cuando se contacta con nosotros, ya sea un familiar o el afectado. Tratamos de ir a sus casas. No llevamos batas blancas. Suele acudir un equipo de dos o tres facultativos, entre personal médico y de enfermería, que promueven un diálogo abierto con los familiares y el paciente. Los encuentros han de prolongarse durante varios días seguidos, hasta situación segura y controlada.
* Menos personas necesitan ser hospitalizadas o recibir pensiones por discapacidad. El problema podría estar en la oposición de los psiquiatras.
####Tenemos que reconocer, perdonar y liberar todo el conglomerado emocional ligado a los arquetipos padre-madre plasmados en nuestra encarnación actual. Entonces podremos elegir relacionarnos con otro hombre o con una mujer. Ese es el trabajo del Tantra, que tienen que hacer tanto los atados a la esclavitud compulsiva de la búsqueda afuera de lo femenino, como a quienes canalizan su femineidad a través del rechazo a lo femenino y de la seguridad de relacionarse sólo con otros hombres.
- Yo soy mi propio padre y madre (tengo dentro la madre amorosa y el padre que anima).
* Para el Tantra, las mujeres deben estar muy femeninas...
####0450506salud06.txt  #### MMS / CDS y reparación órganos. IMPORTANTE, PERO CREO QUE MENOS QUE LO ANTERIOR. ####
####Introduccion MMS (la "lejía" de Trump, si le tomasteis al pie de la letra). ¡No cura enfermedades (para ello hay que autoanalizarse psicológicamente)! Pero ayuda, ¿mata bacterias como el beneficioso bacilo aeróbico de koch (me parece que no)?
- Lo + maravilloso del organismo es que se repara a sí mismo. Todo lo que necesita es librarse de patógenos y obtener nutrientes apropiados para reconstruirse: James V. Humble.
* Al matar sin dejar información genética, no genera resistencia.
* Clorito de sodio: NACLO2 (potabilizador de agua; se puede comprar en la farmacia). Ahora nos libramos del sodio (Na), para conseguir ClO2. O ácido cítrico / limón. Habrá que ser rápidos, bien ingiriendo, bien guardando rápido en una botella en el frigorífico.
* 28% de clorito de sodio (tiene que estar al 80%, con 15% sal común), con 35% ácido cítrico (el resto, agua; si es zumo de limón, ¿multiplicar, ya que sólo el 20% es ácido cítrico?). Para ingerir, se diluye en 1/2 o 3/4 de vaso de agua. Animales: sólo cítrico.
- Mas usos: oxida los metales pesados y el venenosísimo flúor. Tras la desinfección, una dieta adecuada.
####PREPARACIONES Y POSOLOGÍA (y recordar que el magnesio y la vitamina C son amigos).
- INGERIR (10 minutos antes de comer, o 3 horas tras comer, para que el agua pase rápidamente al intestino):
* Poner las gotas de lo cítrico. Poner encima las de NaCLO2. Mezclar agitando suavemente el vaso.
* Esperar 3 o 3.5 minutos hasta color marrón-amarillo límpido-transparente.
* Agregar agua. Beber inmediatamente.
- Cuando un organismo es objeto de una rápida desinfección, se presenta a veces dolor de cabeza, mareos, náuseas, o diarrea. Es la reacción Herx: cuando los patógenos son eliminados muy rápido, hígado, riñones, pulmones, intestino y piel pueden sobrecargarse temporalmente, y se devuelve a la sangre patógenos muertos y toxinas de las bacterias al morir (incluso hay ardor en zonas infectadas). Si Herx es grande, la infección era grande.
- PREPARACIÓN DE 2 FRASCOS PARA MUCHO TIEMPO (no usar nada de metal):  
* Clorito de sodio en polvo (28 gr). 72 cc de agua en jarra enlozada o de vidrio con pico vertedor. Poner jarra en fuego y entibiar hasta 40 / 50 grados. En un recipiente de plástico o vídrio oscuro con tapa hermética, iremos vertiendo el agua y el clorito muy poco a poco. Revolvemos con una cuchara de plástico. Guardar en lugar fresco y oscuro: dura de 3 a 4 años sin degradarse.
* Ácido cítrico (o limón): 35 gramos. Añadimos 65 cc de agua potable hervida (si es limón, na de agua, ¿y casi 60 gramos?). Guardar el nuevo frasco, con el anterior. Agite el frasco antes de usar.
* A DIARIO: 500 ml de agua alcalina (con unos 8 "granitos de bicarbonato", por el sabor). Vaso aparte, mezcla de MMS y cítrico para todo un día (unas gotitas), y esperar 3 minutos y medio. Añadir el agua alcalina y almacenar en botella. Preparar el día anterior si queremos que el bicarbonato neutralice los restos de ácido (cítrico remanente).
-Más:
* Para los niños, proporcional al peso (que empiecen con muy poco).
* Si hay reacción Herx más fuerte de lo esperado, hacer más tomas al día.
* Límites: 30 gotas al día en 8 tomas.
* Limpieza de agua en mal estado: 1 gota MMS + 1 gota cítrico para 1 litro. Dejarlo 5 minutos.
* Desinfectar heridas: mezclar 4 y 4 con 2 litros de agua.
* MMS fallará muchas veces si tomas edulcorantes artificiales (y más cosas que no digo) como aspartamo, fenilamina, ciclamato...
####Para el MMS se puede usar clorhídrico (en animales, no, que su aparato digestivo tiene de sobra) en vez de cítrico. Al 4% esta vez. Al mezclar queda dióxido de cloro y sal común. NO necesitamos agua alcalina (no habrá remanente ácido, diarrea). Tampoco tiene mal sabor, y en 1 minuto está la mezcla.
* Por si no se dijo, tras la mezcla, agregue agua bien fría.
* Al 4% es incoloro, debe ser asi.
####AUTISMO (para eso son las normas de comer, y no para la gente sana). Reducir al mínimo el consumo de leche y derivados. Eliminar gluten, miel, harinas de trigo, y soja y derivados.
- Ajo, repollo, zanahoria, apio, coliflor, pepino... licuarlas y beber sólo el jugo. Cuanta más variedad, mejor. 1 o 1.5 litros día, beber lejos de comidas.
- Sólidos: carnes y pescados (poco). Evitar aves de supermercado (sólo granja). Patatas no fritas, lentejas, garbanzos, semillas / aceite de girasol, oliva o coco, arroz integral, quinoa, mijo, tapioca... Nunca vinagre o limón (cambiarlo por levadura de cerveza). Nunca frutos secos, espinacas, chocolate o té.
- Evitar B12, porque así se multiplican los parásitos.
- Sólo sal marina.
- Todos los días kefir (sólo de agua) o probióticos (acidófilus): nunca yogur.
####Limpiezas (pinceladas):
- Limpieza renal (antes de hacer una limpieza de hígado, es conveniente, para filtrar toxinas):
- Limpeza hepática (antes y entre cada limpieza hepática, limpiaremos el colon). Un hígado que funciona bien incluso frena la caída del cabello.
####Los receptores de la glucosa y la vitamina C (protege) son los mismos (por lo tanto la glucosa es competidora): cuando necesitamos vitamina C, deseamos dulces, curioso. En una droguería podemos conseguir ácido ascórbico (l-ascorbato), vitamina C pura, y más barata que las marcas comerciales.
####Sal:
- Los antiguos guerreros necesitaban sal (grandes marchas sin comer...). Era natural hasta los años 50 (los empresarios vieron que la sal se aterronaba, y tenían que inventar un veneno que diese mejor imagen). Se sacó de la sal los hidrófilos (magnesio, potasio... lo que merece la pena), porque absorbían humedad. Ahora tomamos ClNa (produce retención de líquidos) nada más, y además se le añaden blanqueantes y hasta aluminio.
* La sal marina (llamada también celta o de roca) sin refinar es otra cosa. Se recomienda agua de mar al 25% (el resto, agua, cogerla por encima de la cintura). Ese agua de mar debe no estar contaminada, o deber ser potabilizada (MMS...). ¿Beber sorbitos a lo largo del día?
####Azúcar:
- El jugo de caña de azúcar contiene justo los minerales necesarios para ser metabolizada (por nosotros), pero el azúcar actual es una verdadera "ladrona de nutrientes" (produce hambre).
- El buen azúcar es el mascabo: se calienta el jugo de caña a unos 60 grados, y la melaza espesa resultante se deja enfriar, y se solidifica. Ahora se muele, y el color es amarillo. No acepte imitaciones.
####Nuestro cuerpo intenta neutralizar el ácido con bilis. Los medicamentos que tomamos para la acidez son sales minerales y bicarbonato sódico, pero no podemos jugar así con el organismo (primero algo ácido, justo despues algo básico).
- El cuerpo, por salvar riñones e hígado, produce obesidad. La grasa acumula toxinas, y cuando adelgazamos, ¡esas toxinas producen "rabia"!
- ¿Por qué nos sentimos eufóricos cuando tomamos Cocacola con cafeína? Se segrega adrenalina para neutralizar la cafeína (y hay un sacrificio de reservas de alcalinos para neutralizar la adrenalina).
- Al cocer vegeteles, lo mejor queda en el caldo.
####0460507salud07.txt  ####dieta ficticia. ####
####Carbohidratos sin proteínas podría engordar. Desayunar un zumo concentrado es lo ideal para engordar.
####¿Que todavía no os echáis siestas? Yo las llegue a hacer sentado, en la cama, con la espalda contra una almohada doblada en vertical, escuchando música (o con tapones), y en casi total oscuridad. Pero antes, a relajar.
####Evitar gases por legumbres:
- Añadir a la cocción especias y hierbas aromáticas que faciliten la digestión (hinojo, tomillo, romero...).
- Una cucharada de bicarbonato de sodio, que además ayuda a acelerar la cocción. Debe incorporarse antes de echar las legumbres.
####Si comes sano, inevitablemente tus pedos van a oler. Las mujeres tienen más azufre acumulado. Si se reducen los carbohidratos puede que huelan menos. Y un aumento de proteinas también podría funcionar.
####Hemos desechado de nuestra dieta lo astringente (que en realidad tiene más micronutrientes). Ejemplos: granada, pomelo, membrillo, manzana, dátiles...
####Alimentos sejun tipo de sangre:
- Tipo 0 (los negros originales):
* Engordan la leche de vaca, las papas, los platanos, el mani, los frijoles rojos, el gluten del trigo, el maíz, las judías, las lentejas y las crucíferas (coliflor y coles de Bruselas). Por el contrario tenemos las algas marinas, los pescados y mariscos, la carne de hígado, las espinacas, y el brócoli.
* Reducir el consumo de crucíferas y solanáceas (berenjenas, patatas...), excepto los tomates. Evitar carne de cerdo y embutidos, las carnes en conserva y los alimentos en salazón. Limitar o evitar el consumo de leche, lácteos, quesos y huevos. Están permitidos la mantequilla, y los quesos frescos magros. Eliminar todo producto que contenga trigo y limitar los que llevan maíz y cereales. Evitar las bebidas gaseosas, las colas y el café, prefiriendo el té.
* En presencia de problemas, infusiones de diente de león, menta, olmo, fucus, tila, alholva, regaliz, lúpulo y rosa canina. Y evitar las de equinácea, áloe, bardana, genciana.
- Tipo A (paios originales):
* Causan aumento de peso: carnes, lácteos en general, habas y exceso de trigo (y carne de res, leche de vaca, papas, platanos y frijoles rojos), favoreciendo el adelgazamiento los vegetales, los aceites vegetales y la piña.
* Basar la dieta en fruta, cereales, legumbres y verduras. Consumir pescado sólo en pequeñas cantidades,  excluyendo los planos. Limitar o evitar el consumo de carne pero evitando los embutidos, y los salados o ahumados (embutidos, carnes en conserva...). Evitar el consumo de leche y productos lácteos. No consumir alimentos precocinados. Cuidado con la harina de trigo. Consumir de forma habitual semillas oleaginosas y frutos secos, pero evitando las nueces brasileñas y los pistachos.
* Practicar actividades físicas relajantes (yoga, Tai-Chi no muy de noche je je, bicicleta, natación, paseos...).
* Infusiones de manzanilla, cardo mariano, equinácea, valeriana, áloe, bardana y espino albar.
- tipo B (beres originales):
* Aumento de peso: pollo, maní, maíz, lentejas, cacahuetes, semillas de sésamo, trigo y el trigo sarraceno, favoreciendo el adelgazamiento los vegetales de hoja verde, el té de palo dulce, la carne -especialmente la de hígado-, los huevos y los lácteos.
* Dieta variada y equilibrada. Consumir abundantes frutas y hortalizas de hoja verde. Carnes magras pero evitando las de pollo y cerdo así como los embutidos. Consumir pescado pero evitar los mariscos. No se recomiendan las gambas, los cangrejos, la langosta, los mejillones, las ostras, las almejas, el pulpo, las anchoas, la anguila y los caracoles. Consumir huevos, leche y productos lácteos (es el único que los tolera bien). Limitar los productos a base de trigo y maíz y el consumo de semillas y frutos secos.
* Practicar actividades físicas moderadas y equilibradas como los ejercicios aeróbicos, la bicicleta, la natación, el tenis.
* Infusiones de salvia, menta, ginseng, eleuterococo o regaliz, pero evitar las de tila, lúpulo, áloe y alholva.
- tipo AB (los Pablos o pabeles):
* Engordan: las carnes rojas, el pollo, el maíz, el trigo sarraceno, las alubias, las judías y las semillas de sésamo mientras favorecen el adelgazamiento las verduras, las algas marinas, los pescados, los lácteos y la piña.
* Limitar el consumo de carnes rojas y evitar las carnes en conserva o ahumadas así como los embutidos. Consumir pescado y marisco pero evitando la langosta, las gambas, los cangrejos, las ostras, las almejas, el pulpo, la lubina, las anchoas y la anguila. Evitar el consumo de productos a base de harina de trigo y limitar el consumo de pasta. Consumir leche, lácteos y quesos... salvo cuando al hacerlo haya producción excesiva de moco con afecciones de las vías altas respiratorias. Consumir frutas -especialmente ciruelas, uvas, piña y frutas del bosque- y hortalizas en abundancia -sobre todo tomate-. Preferir las grasas vegetales, evitar el vinagre. Eliminar los encurtidos y la pimienta.
* Esfuerzos fisicos deportivos moderados y relajantes.
* manzanilla, cardo mariano, equinácea, eleuterococo, regaliz o espino blanco pero evitar las de tila, lúpulo, áloe y alholva.
##MÁS RECOMENDACIOES: 
- O. Mucho ácido en estómago (dirigieren bien la carne). ¿NO les va bien el gluten?
- A: Vegetarianismo (poco ácido en estómago). Pueden ingerir hasta 7 huevos a la semana. ¿Anemia por deficiencia de vitamina B12? 
- B: Puede consumir pescado blanco con total confianza. Lácteos a mogollón (salvo el mantecado). Huevos en forma moderada.
- AB: son bien digeribles el trigo, los cereales y los panes. Pueden tambien tomar café con moderacion y asi aumentar el nivel de acido estomacal.
##Más. Los cambios (habitos y tipo de alimento) tienen que ser lentos, no cambiar de golpe. Todos los grupos sanguíneos deben evitar los productos refinados (y a veces, las grasas saturadas), así como la combinación de proteínas animales (carnes) con grandes cantidades de féculas (panes y papas).
- 0: EL CAZADOR. Menos cereales (lo refinado ni en broma) y poco o nada de lácteos. No cultivaba. Requiere un metabolismo eficiente.
* Fuerza, vitalidad y resistencia. Más propensos a tener problemas de coagulación sanguínea, artritis y diferentes afecciones inflamatorias, baja actividad de la glándula tiroides, ulceras, alergias y enfermedades autoinmunes.
* CARNE ROJA: importante que su consumo sea acompañado de vegetales, hortalizas y frutas para evitar la excesiva acidificación, que puede llegar a causar úlceras y otras molestias estomacales.
- A: EL AGRICULTOR, los malvados paios (15.000 AC). Necesita de una alimentación ligera.
* Es hábil, sagaz y muy disciplinado. Posee un espíritu cooperativo y gran capacidad para comunicarse. Ama el orden. Más propensos a padecer afecciones cardíacas, anemia, trastornos hepáticos y vesiculares.
* Necesita muy poca grasa para funcionar bien.
- B, EL NÓMADE, los bere (los menos malos con diferencia, 11.000 AC). Mayor variedad, pero con moderación. Capaz de adaptarse a los nuevos climas y a la mezcla de razas.
* Disfruta afrontando nuevos retos. Huye de conflictos y tensiones. Propensos a padecer úlceras gástricas, hipoglucemia y síndrome de fatiga crónica (¿se victimizan?).
* Enfermedades autoinmunes. Que elimine el tomate. Cuidado con el pollo y el ACEITE DE MAÍZ Y GIRASOL (lectinas).
- AB: más pescados y verduras. Su sistema digestivo es delicado.
* Espirituales y un poco precipitados. Detestan los conflictos y son incapaces de tomar partido cuando dos personas se enfrentan.
####0470508salud08.txt  #### Medicina china. ####
####tecnicas usadas (aparte de acupuntura para los meridianos, o digitopuntura):
- La iridología estudia la salud del cuerpo humano a través del Iris. Nos muestra incluso nuestros patrones genéticos y tendencia psicológica.
- Moxibustión (moxa, fuego): hierba artemisa y aplicación de calor sobre puntos de acupuntura. Combatir la humedad interna y favorecer las condiciones yin yang. 
- Reflexología: equilibrar las energías mediante masajes en los pies, siendo estos el lugar donde se encuentran los reflejos de cada zona de nuestro cuerpo.
* El masaje en general permite al masajista conocer el estado tanto físico como psíquico de la persona que está tratando.
####Las 5 pasiones (son negativas). Los desequilibrios son debidos sobre todo a la mala digestión de la realidad que vivimos, un exceso de reflexión sobre cosas que no aceptamos / no compartimos, y en la falta de voluntad por tomar los mandos de nuestra vida:
- La alegría va al Corazón (en exceso, el corazón se dilata, y eso frena la circulación).
- La ira (irritabilidad, frustración, insatisfacción...) va al Hígado (cara y ojos rojos, cefaleas, mal humor).
- La tristeza excesiva ahoga al pulmón. La inquietud o ansiedad también genera pesimismo (como la tristeza) y provoca a veces melancolía. Se suspira para desbloquear la energía.
- La reflexión va al Bazo (Las prisas y el estrés hacen que el pensamiento quede estancado; obsesión: la persona sufrirá distensión torácica y abdominal, "nudo en el estómago", insomnio, olvidos y astenia mental).
- El miedo hace descender la energía, y va al riñón. Por esto puede producirse una pérdida involuntaria de orina y heces. NO tener ganas de vivir afectará al riñón.
- Más:
* El miedo triunfa sobre la alegría. La alegría sobre la tristeza. La tristeza sobre la ira. La ira sobre la reflexión. LA REFLEXIÓN SOBRE EL MIEDO. Si tienes ira, llora si puedes.
* El corazón recibe los excesos.
####Los "cinco espíritus", llamados en medicina China los "Cinco Shen", son el Shen, Hun, Po, Yi, y Zhi y residen respectivamente en el Corazón, Hígado, Pulmones, Bazo y Riñones.
- Se ve la depresión como una falta de movimiento del Hun y el comportamiento maniaco como un movimiento excesivo del Hun. El trastorno bipolar como una disarmonía del Hun y la ansiedad como una desarmonía entre Shen y Po.
- El hígado es "el gran arquitecto de nuestra visión hacia el futuro" (planificación estratégica). La vesícula biliar se piensa que es el centro de nuestra capacidad para tomar decisiones y juzgar de forma tranquila. Con los 2, combinamos nuevas posibilidades futuras con la sabiduría del pasado, para ver claro el camino a tomar.
- Fuego = corazón. Madera = Hígado. Metal = pulmón. Tierra = bazo.  Agua = riñón.
####Clasificación de hierbas:
- VALERIANA, AZAHAR, MELISA, MENTA, BOLSA DE PASTOR, DIENTE DE LEÓN, TRÉBOL DE AGUA, ROMERO. La fórmula pretende nutrir el YIN de Riñón (falta agua para calmar el corazón) y calmar el fuego del Corazón. Sabor salado más bien.
- El dulce caliente tonifica el YAN de bazo. También es conveniente conseguir un toque ligeramente amargo para tonificar el páncreas y el funcionamiento digestivo. MANZANILLA AMARGA, CANELA, HINOJO, FENOGRECO, FUCUS, AJEDREA, PINO, ALBAHACA, GROSELLERO NEGRO.
- Refrescantes y sabor dulce. Tonifican tanto el YIN de hígado como el YIN de riñón; ENGÉLICA, LÚPULO, AZAHAR, AMAPOLA, MELISA, TILA, Y ESPINO BLANCO.
- Sabor dulce y naturaleza tibia, para tonificar el bazo. FUCUS, FENOGRECO, GENCIANA, ROMERO, ANGÉLICA, SALVIA, HINOJO.
- Plantas frescas o frías para calmar el posible exceso de YAN de Hígado, y amargas para dispersar indirectamente el elemento madera a través de la acción sobre el fuego. Plantas dulces para la producción de sangre, y alguna caliente o tibia para contrarrestar el exceso de frío del resto de las plantas. RÁBANO, MENTA, MANZANILLA, REGALIZ, ANGÉLICA, ORÉGANO , APIO, VALERIANA, MELISA.
- Calentar el interior. NARANJA, JENGIBRE, PIMIENTA NEGRA, HINOJO, FENOGRECO, TOMILLO, VALERIANA, ROMERO, GROSELLERO NEGRO.
- Amargos y refrescantes. Eliminan la infeccion en las vias urinarias. GAYUBA, ABEDUL, ULMARIA, SAÚCO, ENEBRO, VARA DE ORO.
- Desbloqueo de los tres fogones que mueven la sangre, corazón, hígado y bazo. AZHAR, AJO, CALÉNDULA, ARTEMISA, MELISA, ROMERO, ESPINO BLANCO, HINOJO, TOMILLO, SALVIA.
- Drenar el hígado y calmar la irritabilidad, angustia e histeria. AZAHAR, VALERIANA, ANGÉLICA, AJO, PIEL DE NARANJA, ALCACHOFA, BOLDO, ROMERO, FUMARIA, ARTEMISA.
- Eliminar las flemas. Sabores picantes, que dan calor. También conviene tonificar el bazo. ANGÉLICA, EUCALIPTO, JENGIBRE, CLAVO, HISOPO, TUSÍLAGO.
####0480601amenaza01.txt  ####AMENAZA ####
####Las élites están arriba, ¿pa joder exactamente? Nooo. Digamos que son un espejo de nosotros, y nuestra ignorancia (ignoramos nuestras represiones, que nos hacen reaccionar como una persona civilizada no querría...), hace que "los hados" crean propicio que nos machaquen, por así decirlo.
- Si no somos capaces de ser felices con poco, ¿cómo lo van a ser ellos? ¿Cómo vamos a dar ejemplo y que vean su infelicidad, para que podamos vivir todos "bien"?
* Pero se ayuda a la gente coherente ("desde arriba"), que autocritica, no sus fallos haciendo cosas, sino algo más sutil, sus reacciones emocionales, las creencias conscientes (escriben sobre sus debilidades; el otro es su maestro, bien se victimice o sea la víctima real, se ponga por encima o quiera ayudar para obtener reconocimiento) y no conscientes (que logran encontrar)... y acaban sabiendo la razón psicológica de sus enfermedades, y son inteligentes sabiendo decir sutilmente "esta música que escuchas no está a tu altura, es una mierda poco saludable", y se preocupan por la moral antes que por "si les hieren el orgullo" o por el comportamiento, porque siempre hay algo detrás de lo aparente.
#### Meollo de la dominación del ser humano (aplastamiento de lo poco bere que quedaba): ####
####Comunismo: 
- El padre del comunismo marxista y el sionismo (corriente negativa) es Moses Hess, judío alemán, mentor de Karl Marx. En su libro Roma y Jerusalén expresó su aspiración a crear un estado judío en Israel (y al final se creó con perversas victimizaciones, inventando historias, y tras la necesaria Segunda Guerra Mundial).
- Karl Marx: el socialismo sería un fraude absoluto, nada que ver con la vida sana en común. ¡El capitalismo de verdad (regatear, no suponer el mercado equilibrado ni controlar la economía, lo cual la jode...) era semidecente! Con El Capital (libro nefasto), las doctrinas socialistas anteriores pasarían a ser conocidas como "Socialismo Utópico" (así, por la cara). Frente a ellas, el Marxismo pasaría a denominarse "Socialismo Científico".
- Lionel Rothschild: verdadero jefe en la sombra del Comunismo marxista. El marxismo dio lugar a una forma de pensar victimista, de creencias destructivas.
- Lenin (judío, de los demonios que abandonaron Tierra Santa con conocimientos increíbles): impulsor de la Revolución Soviética (bueno, quería vengar la muerte de su hermano... Era como Chávez, un relativamente suave ilusionador, para luego meterla clavada con Stalin). A partir de 1917 se llevaría a cabo el experimento socialista en Rusia a través de grandes penurias, hambrunas y persecuciones políticas (parte del pueblo picó, y fue arrastrado a la revolución, pero la mayoría, estaban con el Zar). LA CUESTIÓN ES QUE LOS SOVIEYS (SEMIBERE), ¡FUNCIONABAN! Y ESO NO PODÍA PERMITIRSE.
- Trotsky (judío y malo): hombre de los Rothschild en Rusia (más que el pobre Lenin). Se casó con la hija del gran banquero Abram Zhivotovsky y a partir de entonces fue miembro del "clan" Rothschild. Lenin se impuso a Trotsky y firmó el armisticio de Brest-Litvosk contra los planes de Trotsky y de los Rothschild.
- Stalin (judío y malo): impulsa verdadera revolución industrial (peligro) y energética en todo el país. Gran criminal.
####Relación entre judaísmo y comunismo (lo crearon hace milenios los paios, y los paios iudas no son una excepción; es "todos pensarán y serán iguales". Los paios, en el planeta Baleden, exigían cuotas iguales para paios y bere en el poder, ¡el acabose!; la derecha es sólo un camino / teatro hacia la izquierda y el comunismo): 
- El nombre real de Karl Marx era Haim Mardochai Kissel. Además, los banqueros judíos de Frankfurt y Nueva York, Jacob Schiff, Otto Kah, Felix Warburg, Max Breitung, Jerónimo Henauer, Olf Aschberg y Kuhn Loeb, financiaron la revolución bolchevique de 1917 en Rusia. Serguei Eisenstein: director de las películas de propaganda comunistas.
* Llama la atención que el Registro Comunal Judío claramente establece que el sionismo es un movimiento marxista.
- KOMZET: Comisión para el asentamiento de comunistas judíos en las tierras "limpiadas", tras matar a los cristianos en Ucrania. Fundado por el financiero judeoamericano Julius Rosenwald.
- El periódico JUDIO de París "Le Peuple Juif" escribió el 16 de Febrero de 1.919: "La revolución rusa que estamos viendo, será obra exclusivamente de nuestras manos".
- Roosevelt (cuyo verdadero apellido judío era Rosenwelt), entregó en Yalta media Europa al imperio de la URSS. Los aliados habían entrado a combatir al nazismo (habían creado a Hitler, pero Hitler no era tan "elirista").
- Truman traicionó al líder nacionalista chino Chiang Kai Chek, dejando que triunfara el comunista Mao Tse Tung.
- Castro: Su padre era un judío gallego, que tuvo que huir a Cuba porque la Justicia Española le perseguía por robar ganado. Algunos pandoleros (no BANdoleros = semibere) comunistas y Castro, fueron adiestrados en métodos terroristas en México, en el Rancho "La Rosa" (roa, color paio), que propiedad del delincuente Lázaro Cárdenas.
* Quien convirtió a Fidel Castro en "el Robin Hood del Caribe" fué el periodista Herbert Mattheus (trabajaba para el NYTimes, de izquierda y de propiedad judia). 
* En 1.956, la Mafia de Wall Street decretó el derrocamiento del Gobierno de la República de Cuba. Se embargaran las armas, las cuales aparecieron después en las guaridas guerrilleras de la Sierra Maestra, transportadas por helicópteros militares norteamericanos procedentes de la Base Naval de Guantánamo. David Rockefeller felicitó a Castro tras su victoria. Y todo ello, después de que la empresa de Rockefeller (Standard Oil) perdiera las tres refinerías que había instalado en Cuba (el dinero no les importa tanto, tienen el que quieren).
####Karl Marx basó su comunismo en el kahal histórico, que es un sistema de vida comunal (pero malvado) judío (Alfredo Nossing: "el Socialismo es el cumplimiento del Mosaísmo, la realización del Estado Mundial anunciado por nuestros Profetas"). Para que se cumpla el Talmud, los judíos deben dominarlo todo.
- Escribió Juan Pujol (20-12-1936): "el furor iconoclasta que lleva a las hordas rojas a destruir las imágenes sagradas con verdadero ensañamiento... Para sentir esa furia vengativa es preciso estar animado de una especie de fanatismo religioso opuesto al cristiano, de un afán rencoroso de talmudista o de rabino, largo tiempo reprimido, u obedecer las sugestiones del que lo sienta. El puño cerrado y en alto es un ademán habitual de la Sinagoga. El bruto que en Castilla, Extremadura o Andalucía corta la cabeza a los santos de madera, obedece la impulsión religiosa del Samuel o el Levy que en Londres, en París o en Nueva York, parece un perfecto hombre de mundo".
* La ANA(madre de los paios)rquía oficial es paia / judía. Se trata de matar y culpar a otros...
####0490602amenaza02.txt  ####Más:
- Se puede afirmar con absoluta seguridad, que el 99% de quienes se proclaman marxistas no han leído el enrevesado "El Capital", y aquellos que lo han hecho, lo han comprendido poco y mal. ¡Sólo la primera parte se publicó en vida de Marx (en 1867)!
* Según el marxismo, el hombre realiza su actividad en un orden estrictamente económico, carente de espiritualidad, de razón. El "hombre viejo" (dotado de espíritu, inteligencia y propiedad), debía ser liberado de esos "inconvenientes". - * Ramiro Ledesma: "el comunismo procura borrar las peculiaridades de cada pueblo".
* El marxismo, primero divide la sociedad en clases, y luejo dice que el marxismo conducira a un "paraiso terrenal" (pare Isis) sin clases. No odies, aprende a crear como algunos ricos:
* Marx niega el valor del inventor y su ingenio, la pericia del obrero... Para él sólo tiene valor lo físico.
* Frase marxista: estáis siendo despojados de algo que os pertenece, y el único camino es rebelarse (no, la lucha es contra la negrura de la propia psique), pero solo bajo la guía del Partido Comunista.
* Para Marx, el triunfo es que no haya Estado (un peligro, un poco tiene que haber, para que no haya una tiranía global):
* Bajo la dirección de Nikita Salomón Jrushov Pearlmutter, el comunismo soviético "colectivizó" (confiscó) la propiedad rural en Ucrania en los años treinta. Para ello bloqueó con tropas el acceso a los graneros y mató de hambre a los kulaks (campesinos) que se negaban a entregar sus tierras. ¿Está España haciendo eso (pero con disimulo) ahora con sus campesinos y ganaderos? En España, bajo la dominación roja (1936-39), miles de niños fueron arrancados a sus familias y enviados a Rusia para "reeducarlos".
* Lenin : "la moral no existe: es un subproducto de la lucha de clases". ¡Majaretas! "La panza es reina y el dinero es dios", para el marxismo. Marx afirma que son exclusivamente los modos de producción los que determinan los fenómenos sociales, culturales y políticos.
* Marx "descubre" ciertos factores que distraen al trabajador de "la lucha de clases": la religión (que por lo menos, nos daba valores) y Filosofar / pensar. Y para él, el amor a la patria era ridículo.
- ¿Sabéis por qué los países del este de Europa pasaron con tanta facilidad del comunismo al capitalismo? Porque el control es "Rothschild" (o mason-jesuita-nobleza negra) en ambos casos.
##FINALIZANDO:
- Occidente amenazaba con privar al comunismo de armas, tecnología y ayuda económica, sin los cuales no puede sobrevivir ni un año. Reconversión (para tener éxito): hoy el marxismo se mueve y razona en base a principios que le suministra el liberalismo:
1. Negación de valores espirituales. Pero mientras que el liberalismo piensa en un hombre vacío sin raíces, el comunismo ni siquiera piensa en el hombre (sólo piensa en producción).
2. La familia esclaviza; la Patria es un accidente; el gobierno mundial garantizará la paz y la prosperidad (ESTO ES UN PELIGROTE); la moral no existe; es bueno lo que causa placer; Fuerzas Armadas profesionalistas, pero sin razonar a la hora de combatir.
####Cataluña centro paio lotero merovingio (relación con el Catolicismo):
##La Iglesia católica vasca: ¿relación con una organización que se llama "La gran Ramera" (que incluye una cábala mala)? ETA fue fundada por jesuitas vascos y la CIA. Los masones, hace poco que adoptaron la educacion jesuita.
- Se llama "capataces" a los responsables de conducir un paso en la Semana Santa Española. Reproduce el dominio de unos pocos sobre la gente, que lleva el peso de "las esculturas sagradas" de vírgenes.
##Introduccion (vamos al grano):
- Los merovingios aparecieron en Francia. Sus colores eran el azul y el grana (los mismos que tiene el Fútbol Club Barcelona, que es superpaio; el Madrid es mas bere). Cataluña es una zona de increíble energía. Una serie de catalanes merovingios (los templarios, orden del Temple) se fue a Tierra Santa a recuperar Jerusalén, ¿contra los semibere? A los grandes mandatarios catalanes les gusta ir al muro de las lamentaciones.
- Algunos judíos de los "malvados" (los buenos son los Iudas que se quedaron en lo que ahora es Palestina) vienen de "Tierra Prometida" (posiblemente recibieron cierta información valiosa de Álex Magno, Trimegisto). Otros podrían venir de una conversión forzosa: los hunos (acordándose de su pasado bere) querían limpiar Europa del Catolicismo, pero algo los paró, y acabaron en el Cáucaso... ¿Fueron los merovingios los que obligaron a la conversión? ¿Quiénes son los jázaros / asquenazís?
##Evolucion de los merovingios en España y alrededores:
- Los benedictinos (no muy terribles) fueron la primera orden de Occidente. En 1098, aparecería una renovación, llamada "Císter". El gran impulsor fue Bernardo de Claravall, clave en la fundación de la orden del Temple.
- Tres grandes órdenes de monjes guerreros nacieron al albor de las cruzadas. Al poco se convirtieron en una mezcla de grupo de presión, de brazo armado y de agencia de espionaje. Era el siglo XII y acababan de nacer las sociedades secretas: Orden de Malta, Santo Sepulcro y Temple. ¿Y el Rabinato de Sión? Lo de "Santo sepulcro", poco me suena. Compañía de Jesús (antigua Orden del Temple) es banca suiza y asiática; Orden de Malta es principales monarquías, Skull & Bones, City de Londres; Sionismo es banca judía ¿Compañía de Jesús sirve a la pareja Ishtar-Mitra, Orden de Malta a Moloch, y sionistas a Enki (revista mallorquina)?
* Los templarios inventan la letra de cambio, por la cual un peregrino que viajara a Tierra Santa (algo peligroso en la época) depositaba el dinero en las oficinas de los templarios en Europa y ellos le hacían un documento que canjearía por su dinero, cuando llegara a su destino: intereses husureros y robar dinero de muertos.
* Orden de Malta: ¿muchos actores vienen de Vlad Tepesh = Dracul, siendo familia de monarcas y eso?
##Pruebas de que el temple nació en Cataluña (la cruzada nº 0 nació en el valle de Tost, contiguo a las tierras de los famosos Pinós):
- La coincidencia entre las leyendas de los "9 de la Fama" (supuestamente catalanes) y de los "9 fundadores del Temple". Entre los "9 de la Fama" está el padre de Hug (¿de Payens?)y Galcerán de Pinós. ¿Y las fotos del gobierno catalán copiando a las merovingias? Hugo de Payens y Otger Cataló (fundador de los "9 de la Fama") son oriundos de la Champagne.
* Hicieron su juramento (los de la fama) ante una virgen negra (Ishtar), en el Santuario de Montgrony, en las tierras de los Pinós. ¡Como los del temple! Cesión de Galcerán de Pinós al Temple en 1170 de la estratégica montaña de La Palomera. Asistencia de Galcerán de Pinós (perfectamente documentada) a la reunión que mantuvieron en 1143 el conde de Barcelona Ramón Berenguer IV y los Templarios.
##Más:
- ¿Otger se llama históricamente Duque Eudó de Catalón? ¿Quién era Lady Nada?
- Quién tiene "El Tesoro", ¿puede invocar y usar entidades sutiles? Lo guardaron en Rennes-le-Ch¢teux, Vilanova de Banat, Notre Dame o la Biblioteca Vaticana.
* Una rama benéfica encontraron un segundo tesoro. ¿Y fueron a guardarlo a UK? ¿Y por eso desde Venecia, los malotes fueron a Holanda, y luego a UK, para deshacerse de los benéficos?
- KU(CU)rdos y catalanes ACTUALES se parecen mucho (castillos humanos...). ¡Paios!
- La abeja es merovingia (flor de lis = abeja modificada = 666).
- ¿El grial merovingio está en Monserrat? La compañía de Jesús fue fundada en Monserrat.
- "Ojo de Horus": disociacion rojo-azul.
####0500603amenaza03.txt  ####Geopolitica y elites (el que se pone delante del micro, es el títere, el poder está detrás, no se ve): ####
####En La India había mucha gente sin cuentas bancarias, y de alguna forma les han obligado a abrirlas, y están pasando de pagar en efectivo, directamente a usar su ojo (identidad biométrica). India es del BRICS. ¿Tiene aljo que ver?
####LA DERECHA CREÓ A LA IZQUIERDA.
- Al militante de izquierdas (que debe llevar barba y hablar muy macho je je) le han metido muchos pájaros en la cabeza con eso de que no podía ser espiritual ni saber lo que era un chacra o una represión, ¡y odia! ¿El nexo entre ambas? ¡El centralismo, la estandarizacion del conocimiento, control mas o menos grande de la economia, asfixiandonos con reglas... Colectivismo de izquierdas o derechas, Imperio Britanico, los paios!
* ¿Unamuno primero temió al bando de Franco, pero luego vio cómo eran realmente los comunistas y dijo que eran peores no?
* ¿Franco fue controlado por la izquierda? NO creo que fuese ni de derechas, podría ser un enviado bere.
####autoatentado Charlie Hebdo.
- Es curioso que en muchos atentados de perfecta ejecución se eche la culpa a islamistas independientes que, curiosamente, se suelen dejar el documento de identidad olvidado je je. También es curioso que el mismo día del atentado haya más policía (creo que internacional) en la ciudad de los hechos. ¿La policia a veces es la propia ejecutora?
* Escapan de París como si nada los acusados (los dejan), ¿estan hipnotizados estos actores musulmanes? Los ejecutores REALES, se mueven como si fueran de las fuerzas especiales. Asesinan al policía responsable de la investigación del ataque a Charlie Hebdo en su despacho a primera hora de la mañana y dicen que se ha suicidado.
* Razón de los autoatentados (OTAN, las élites en general): producir miedo (control mental) para que aceptemos absurdas, inmorales y muy represivas restricciones / leyes. Justificar un conflicto (una guerra para apoderarse de la historia del país y ocultarla, muchas veces diciendo que van por petroleo). Los autores, probablemente elMossad, CIA, MI6...
* ¿Por qué nunca mueren altos cargos? ¿Por qué van siempre por gente desconocida? ¿Por qué en muchos atentados aparece la misma actriz llorando?
* Te quieren tener siempre indignado, con baja autoestima y asustado, para que no liberes tu poder interior. NOS TIENEN MIEDO. Las elites necesitan mas atentados, pero no van a consejuir el Nuevo orden Mundial total (Agenda 2030).
####Los principales impulsores del fraudulento 15M son el cineasta Stéphane Grueso y la periodista Patricia Horrillo. Open Society Foundations de George Soros está relacionado con él. También jugaron un papel importante otras ONGs españolas, que recibían fondos del GOBIERNO ESPA‘OL a través de la AECID (nexo Soros ONGs, y donde trabajó ella).
- Hubo 15Ms por todo el mundo (y hay un PSOE en muchos países...). Huele mal lo planetario (mucho poder detrás).
####Una sola llamada de Soros (OTAN), y se devalúa el rublo.
- Si compras mucha moneda de un país, ¿desestabilizas una economía porque la moneda se revaloriza? 
- Todos sabemos que Soros es experto en revolucionar al pueblo contra mandatarios semidecentes, que luego son cambiados por dictadores (Kiev). Son las llamadas revoluciones de colores.
####Los hippies fueron antes luchadores, que se entregaron (más o menos) al placer. Eso sí, El LSD (facilitado por el gobierno) los hacía más espirituales, pero menos personas.
####Los Rothschild son expertos en engañar: en Waterloo, Napoleón pierde (los Rothschild dieron dinero a Napoleón y a Wellington, su adversario, lo hacen en todas las guerras), y los Rothschild hacen como que ganó Napoleón para ganar "en bolsa".
####Los bolcheviques odiaban a los rusos y a los cristianos en general. El hecho de que la mayor parte del mundo ignore o sea indiferente a su enorme crimen, es prueba de que el dominio del mundo está en manos de sus autores.
####el sueño descanso que nos han robado:
- Cuando tomas melatonina en pastillas, puedes adecuarte a un nuevo horario, pero no deja de ser basura química para enriquecer a los de siempre y que sigas obedeciendo.
- En Europa las jornadas de trabajo son menores, y se produce mejor que en España. ¿Los empresarios españoles reciben dinero por tener a la gente en la empresa aunque no hagan nada?
####horno microondas, daños cerebrales y:
- Todos los minerales y vitaminas que se encuentran en los alimentos se pierden.
- El uso continuo provoca reducción del sistema inmune, así como la difícicultad en tareas de ciertas glándulas en el cuerpo.
####Charles Eisenstein, quien aboga por una vida más lenta: se nos ofrece entretenimiento cada segundo del día pero carecemos de la oportunidad de jugar. 
####Purple Rain (propiedad de Ra): recordad que Prince hizo un pacto con "el diablo" para asegurarse el triunfo. Al poco de hablar de chemtrails, murió, ¿estaba pactada la fecha de su muerte y aprovechó?
####La "educación" oficial siempre sirvió para que las clases (alta y obrera) no tuviesen disputas.
####¿PIJAMA NO? Muchas personas tardan mucho tiempo en regular su temperatura interna, y la refrigeración tiene un efecto positivo sobre el envejecimiento. Una temperatura moderada incrementa la liberación de melatonina (favorece la grasa parda, que va bien para el frío).
- Cuando el sueño es a 19°C en vez de 24°C se incrementa la sensibilidad a la insulina, es decir, necesitamos menos dosis de esta hormona para regular el azúcar en sangre.
- Si estamos cansados (por dormir mal) segregamos grandes cantidades de cortisol. ¡Relájate!
- Los hombres mejorarán su fertilidad. Las parejas que yacen desnudas liberan una mayor cantidad de oxitocina.
####Si hay que estudiar tanto (EN GENERAL) es porque hay bastante gente robótica a la que no le cuesta trabajo estar horas y horas pensando a bajo nivel. Que frenen un poco, o nos machacan a los demas. Los cursos, sólo si ya trabajas, si no, son una cabronada tristemente aceptada. Bajar las necesidades personales y la necesidad de aprobación, ayuda.
####Mi consejo es que si eres introvertido y te estimas, casi es mejor autoanalizarte el finde, que salir a discos y fingir que lo pasas bien.
####La mayoría de la gente, cuando ve un escrito que desacredita una enseñanza apreciada para ellos, tiene la reacción de dejar de leer, y ofenderse (cuesta admitir que te engañaron).
- Un día acabamos una carrera, y necesitamos comer de ella, y nos ponemos a venderla como si no hubiese nada más.
* Busquemos aplicar nuestros conocimientos fuera del trabajo oficial, absorbiendo de gente diferente que se junta, y quizás por fin consigamos hacer algo elevado de verdad. LOS PAS (PERSONAS ALTAMENTE SENSIBLES), RINDEN MUCHO MÁS EN UN ÁMBITO DE GENTE ELEVADA (CON INTELIGENCIA EMOCIONAL...).
####El complejo de inferioridad puede darse cuando estás entre "especialistas" (de memorizar, de usar el diábolo...). Y competimos además. Uno tiene que aceptarse, somos diferentes, lo que unos consideren importante, no tiene por qué serlo.
####En una acera, si vas por la derecha, y te encuentras con alguien enfrente, haz la primera concesión, y provocarás un efecto espejo en el otro (salvo si es psicópata / narci). Lo grave es no asumir que has actuado con rabia (si la tienes).
####La gente es mu rara. REACCIONA MEJOR A LAS SONRISAS FALSAS (O AL SILENCIO) QUE A LA VERDAD (UN DESCUBRIMIENTO PARA FORTALECETE).
####DISFRUTAR, DORMIR... ÉSTA ES LA VERDADERA REBELIÓN. ¡QUIETUD!
####Puedes creer algo aún sin saber nada, pero es un comienzo, ¿que te dice la intuicion?
####0510604amenaza04.txt  ####falsas relijiones####:
- Mucha gente se ha desmarcado del Cristianismo, pero se han vuelto consumistas, adictos a los resultados deportivos (con deportistas como ídolos religiosos; un plan de las élites ante el descenso de feligreses; el Cristianismo, al menos, tiene valores)...
* Las sectas han proliferado como setas desde principios de los 90. Nueva Era, una secta de la que es difícil escapar, y que fomenta el egoísmo y el éxito personal EN ÚLTIMA INSTANCIA. Sus ideas se transmiten por Paulo Coelo... Habla de fluir sin conectar mente y corazón...
* El sijlo 18 es el comienzo de la muerte del cerebro de la gente, y cada vez somos mas perversos e inconscientes (2022).
* Hace bastante milenios, la religión (religarse) era algo serio que incluso curaba.
- Algo de Historia:
* Cuando apareció Mahoma (el único profeta bien fechado creo) sus seguidores disfrutaron de un despertar durante algunas décadas, pero las élites siempre terminan aprovechándose de la religión para controlar al pueblo.
* Los teólogos fueron los primeros en aceptar la teoría de Darwin (otro peligro publico), que hacía aguas, y que además alentaba la teoría de que sólo los poderosos debían sobrevivir, y que eran mejores que el resto (decía Juan Ignacio de Loyola que si eras pobre era porque te lo merecías, y así debías seguir; la pobreza está en la psique, y hay que desreprimir...).
* No hay reencarnación. Falso. La Iglesia decidió borrar esa palabra. Y nadie nos quiso decir que los simbolos programaban nuestra mente, a menos que supiesemos lo que sijnificaban (un 17, un 55, un 88... tienen poder "histórico" / mítico).
* Mitología (fuente de la religión, y ayuda a borrar la historia de los buenos): el hombre acaba supuestamente con el matriarcado (por desgracia, en el libro que me pasó Amador, se alegran).
##El deporte en equipo, en muchos casos, promueve la competitividad, el complejo de inferioridad / superioridad (debido a competir y no llegar al nivel de la gente mas animalizada o "jefe"), y la rabia.
- Lo de querer ganar... suena fatal, como a pasar por encima. La integración de un niño no debería depender de su desempeño en los deportes de equipo. ¿El ballet no era opresivo? El baile de pies del fútbol...
* No dejéis que nadie se frustre por no ser 3D, no es necesario ser 3D.
##Sectas: algún gurú por ahí les hace creerse la leche y despreciar al racional, al que rabie o esté triste a veces. Las sectas son más peligrosas que la penitencia (flagelarte, y así no intentas realmente modificar tu psique; fue algo valioso que aprendió Óliver).
- ¿A Jesucristo (siglo IV) se lo inventaron los romanos pa calmar a la Zona de Israel (beber sangre de niño)? Los bere no querían más rito satánico y pactaron. La persona tras el mito y la realidad, ¿es del siglo I?
- Fue a raíz del colonialismo francés hace 2 siglos, cuando empezó el fundamentalismo islámico, supuestamente como método de defensa de las tradiciones.
- ¿Cómo funciona Nueva Era (LOS QUE PROMUEVEN EL ATEÍSMO SON LOS MISMOS QUE PROMUEVEN NUEVA ERA)? Pues coge teoría de todas las religiones tradicionales, para ser atractiva a todo el mundo. Durante el proceso de lavado de cerebro, te enseñan a pedir cosas (creo), y las consigues. Eso te convence de que Nueva Era es lo máximo. Luego caes en desgracia, ¿pierdes esas cosas?
* Los engaños son: hay que sentir, todos somos maestros (teoría buena simplificada o adulterada), pensamos demasiado, no razones, disfruta sin más... UN BUEN MAESTRO TE HABLARÁ DE MUCHOS TEMAS, Y LOS CONECTARÁ. SI NO, ES UN ENGA‘O.
* Un día vas a clase de yoga para curar una dolencia, y de repente te meten ideas extrañas en la cabeza.
* Mindfulness es el conocimiento del budismo y el yoga + marketing. El método de Parise son 11 pasos, el 12 (no tratado) es la cooperación. Al quedarte en 11 te conviertes en un manipulador (acercándote a mago negro)
* ¿Por qué las esclavas mk ultra (que no piensan por sí mismas) como Miley Cyrus recomiendan la ayahuasca?
* Eckart Tolle y Jodorowsky no son peligrosos para el sistema, pero tienen una influencia increíble, ¿curioso no? Sus libros ofrecen "respuestas fáciles y comodas".
##NUEVA ERA: MÁS. Sin las religiones tradicionales y la nobleza alemana, ya seríamos superesclavos del NOM:
- NE Mezcla hinduismo con ocultismo y ateismo (y sus líderes suelen venir de la revolución contracultural de los 60 y los 70, libertinos). A veces usa un lenguaje cristiano para expresar ideas muy contrarias al cristianismo.
* La gente de dentro, atrae espíritus malignos, sienten malestar, tienen que pagar curas de reiki...
- Creencias comunes Nueva Era:
* Por cierta nueva conciencia el hombre se dará cuenta de sus poderes sobrenaturales y sabrá que no hay ningún Dios fuera de sí mismo (falso, somos parte del todo). Por tanto, cada uno crea su propia verdad. Estos han cogido eso de que creer es crear y lo han deformado.
- QUIÉNES FORMAN NUEVA ERA: 
* La Sociedad Teosófica: fundada por Helena Petrovna Blavatsky (1831-1891). Ella dice: Satán, el enemigo de Dios, en realidad es el más alto divino espíritu.
* La Meditación Trascendental: fundada en 1958, y se popularizó por los Beatles...
* Más: La Gran Fraternidad Universal, La Iglesia de Cienciología, Spirit Science (canal), La Nueva Acrópolis.
- GENERALIDADES: 
* El primer paso es el ateísmo. El último, el satanismo. Anton Lavey: "los nuevaeristas han tomado todo tipo de material satánico adaptándolo a sus propósitos hipócritas" (Religión única global). Aleister Crowley: para el trabajo espiritual más alto, un niño varón de perfecta inocencia y alta inteligencia. Para todos los propósitos, el sacrificio humano es lo mejor".
* Pasan de ayudar diciendo "lo has atraído" (una excusa). NO publican / hacen autoevaluaciones, como si fuesen perfectos.
* Allí (entre muros, o con las ideas de millones de españoles ya contagiados) eres "mala persona" si no estás relajao, sonriendo y hablando en verso je je.
- MUJER QUE SALIÓ DE SUS MUROS:
* Si un psíquico de Nueva Era te dice la verdad sobre ti sin conocerte, ahí tienes un gancho. 
* A cambio de triunfar Katy Perry es manipulada mentalmente.
* Tras marcharse y tirar su tarot... tuvo ataques de demonios (ya los había tenido entre muros, y le decían que eran querubines / guías...), pesadillas muy fuertes... Cosas que se movían, también. Ya no mide la bondad de la gente por su energía o poderes psíquicos (que dependen de tu suerte astral en gran medida), sino por la honestidad consigo mismos...
- Y mas:
* ¡Hasta en las Iglesias está Nueva Era disfrazada de zen! Lo oriental, sin algo moralizante, puede trastornar.
* Buena definición de nueva era: es una moda que comenzó allá por los 90 y está dejando a un sector de la población -cada vez más amplio- completamente agilipollado y sintiéndose superiores (muchos conocidos). Con su doctrina del miedo a sufrir huyen de la empatía, con lo que se vuelven especialmente inhumanos. Aman la belleza, el placer, los abrazos...
####0520605amenaza05.txt  ##falsos espirituales:
- Como dice una sabia yogui: después de meditar sigo siendo igual de gilipollas, pero estoy más relajada.   
- ¿Durante el bautismo actual católico te bloquean el sexto chacra? Lo digo porque se ha hablado de que el cura toca el cuello o algo así con cierta substancia.
* Y fijaos que el protestantismo es peor (codicia y relativismo moral), y Nueva Era infinitamente peor. ¡La cosa anglosajona!
##pornografía accesible para niños en redes:
- Las elites operan en varios frentes: pornografia, neofeminismo... El cerebro se habituará a las imágenes provocativas y restringiremos nuestra parte reflexiva, llevando a muchos a querer experimentar de forma compulsiva.  
* ¿Dónde quedó esa buena costumbre de bailar pegados para ver si había química?
##EL FÚTBOL DE MASAS NO ES UN JUEGO:
- Sospechoso resulta que los noticiarios televisivos y periódicos dediquen al menos un tercio de su tiempo / espacio al fútbol. Muchísimo más sospechoso resulta que ciertos partidos de fútbol sean verdaderos "actos oficiales" a los que asisten jefes de estado, primeros ministros y familias reales.
* Se blanquea dinero (constructores...) y se mandan mensaje subliminales.
* El futbolista es un hombre anuncio (la idea surgió de la liga inglesa), y pervierte imponiendo modelos de comportamiento e imagen. Y los medios parecen la única ventana al mundo.
* La FIFA trabaja en enternecedoras campañas "filantrópicas" en las que se regalan a las poblaciones más pobres, pelotitas de fútbol y camisetas firmadas por el astro de turno. EL OBJETIVO ES GENERAR FRUSTRACIÓN (NO TERMINAS TENIENDO EL "ENCANTO" DE TU HÉROE), QUE ES LA BASE PARA LAS SIGUIENTES ESTRATEGIAS DE MANIPULACIÓN.
- Durante 90 minutos, el pacífico y frustrado ciudadano puede insultar, juzgar, reclamar, patalear y criticar a su antojo.
* Al pertenecer a un equipo, se consigue rebaño. Y una guerra simbólica. Un trofeo mejorara la imagen del país, y por lo tanto la economía, mermando la economía de los otros. El mejor marcador es un artillero...
* Por si fuera poco, la energía de la gente en el estadio reunida, puede actualizar mitos negativos (la energía se vuelve turbia; sólo hace falta un poco de magia negra, que existe y funciona).
- Se podría hacer un estudio sobre los paralelismos simbólicos de muchos deportes británicos y la ritualística francmasona:
* Fútbol inglés: al principio eran doce contra doce, disponiendo ya cada equipo de un entrenador (13 vs 13).
* Como castas de la India (colonia de UK): el entrenador aporta su guía invisible (el sumo sacerdote / brahman), hay unos valientes atacantes (los guerreros o chatrias), unos defensores que administran, protegen y distribuyen el juego (los comerciantes o vaishias), y finalmente, los porteros, que soportan la furia del ataque enemigo con sus manos (los trabajadores o shudras).
####manipulacion y trabas.####
####Moda, ocio y placer, controlados por las elites:
- Pensamos que hemos construido nuestras vidas, pero nos las han construido. Al principio la mujer resistía la irracionalidad de los impulsos del marido, tan cercano a su héroe el psicópata pero... cada vez se parecen más a nosotros las pobrecillas. JUDÍOS:
* La revista Hola (España): pierdes el Norte envidiando a ricos y famosos.
* La moda está diseñada por gays judíos, de ahí que las modelos sean caballos flacos.
* ¿Te ponen los tangas, consoladores, bikinis, uñas largas, ligueros o trajedebaños de las sex symbols? Pues son judíos. El consolador existía hace miles de años en China, pero fue expandido por libros como El Alquimista del masón "Ben Jonson", ¿es un nombre en clave? Las bragas eran originariamente una prenda masculina, por eso en castellano antiguo al varón valiente se le llamaba "bragado". Para el bikini, se basaron en las prueba atómicas del atolón de Bikini.
* El judío Hugo Boss diseño el bellísimo (eso sí) traje nazi en todas sus versiones. Aún hoy en los rituales secretos los judíos "illuminati" se visten de nazis para hacer perrerías. SS ES SOL NEGRO (sumerio), ¿die schwarze Sonne?
- Más:
* ¿QUÉ PINTA LA MARIPOSA MKULTRA EN VOGUE? La mariposa y los pájaros azules representan lo que ven las esclavas mkultra cuando las torturan debido al dolor insoportable. Edward Barneys, sobrino del pajillero Freud, difundió la estética que los judíos querían implantar y los vicios como fumar en las mujeres.
* Todo es judío (productoras...). BARBIE, MODELO MKULTRA, FUE CREADO POR LOS JUDIOS DE MATTEL. KAREN MULDER ES UNA MKULTRA BARBIE. Es un "robot" con personalidad múltiple, activada a placer por el controlador mental de ella. Mkultra de libro nacida en Vlaardingen, sur de Holanda, ciudad que tiene un obelisco con el ojo illuminati.
* El ego malo te hace fuerte por un día. La autocrítica de psique, todos. Si eres encorvado, tienes más posibilidades de ser introvertido (¡bieeeen!). Fijaos en el psicopatín de Urdangarín, ¡es vertical! ¡Cuantos esfuerzos de la escuela, los padres... para que caminemos verticalmente!
- CONTROL MENTAL MONARKA MKULTRA MILEY CYRUS
* Os recuerdo, las divas cumplen misiones: Miley, pervertir a los jóvenes sexualmente, Britney, fomentar el lesbianismo... ¿más de 2 millones de estadounidenses han pasado por los horrores del programa MK Ultra? Alrededor del 75% (de los famosos MKU) son mujeres, ya que poseen una mayor tolerancia para el dolor y tienden a disasociar más fácilmente que los machos.
* A un esclavo que ve El mago de Oz se le enseña que "en algún lugar sobre el arcoiris" está el "lugar feliz" para escapar del dolor. Se disocian, y la disociacion mental lleva al narcisismo. Más: confinamiento en cajas, extremos de calor y frío, privación del sueño, exposición a ratas, obligados a realizar o ser testigos de abuso, tortura, y el sacrificio de personas y animales...
####descripción fútbol (otra):
- 22 letras hebreas jugando al fútbol. 22 es María Magdalena, el número de las vírgenes negras, y una virgen es una pirámide con un ojo encima. 
- El árbitro viste de negro (culto a Saturno).
####EL AMOR SE HA CONVERTIDO EN PERVERSIÓN:
- ¿En los periódicos, las sexólogas recomiendan el sadomaso? ESTÁ MUY RELACIONADO CON EL PODER SOBRE LA MUJER. YA SABÉIS QUE MACHISTAS Y PSICÓPATAS SE PASAN COSTUMBRES FEAS SOBRE EL DOMINIO DE LA MUJER.
* Muchos dicen; esa tía me da morbo (morbo = enfermedad; es como decir que te atrae lo que te hace mal).
* Las propias neofeministas promocionan el sadomaso.
####ESTADÍSTICA Y PÉRDIDA DE EMPATÍA. Las noticias suelen venir acompañadas de fríos datos estadísticos, combinados con un bombardeo de imágenes morbosas. Nos hemos acostumbrado a ver morir a seres humanos y a convertirlos automáticamente en datos estadísticos en nuestro cerebro. VAMOS PARECIÉNDONOS A LAS ÉLITES:
- Ejemplo, una voz en off dice: "cada año mueren 1500 personas atropelladas por distracciones en las ciudades del país, de las cuales, un 25% fallecen"... Y posteriormente nos muestran vídeos muy cortos o en multipantalla de muchos otros atropellos en diferentes países, con los datos estadísticos comparativos de víctimas en aquellos lugares, con números de muertos, heridos y tantos por ciento de hombres y mujeres atropellados.
* La mente los convierte en estadísticas.
- En los 80, el paro era enorme (por las máquinas...). Pero nos hacían sentir bien con estadísticas, con las que nos decían "no tenéis derecho a quejaros". Ahora, comprar una vivienda es costosísimo, ¿pero a que las estadísticas intentan que no lo veas tan crudo?
* También hay estadísticas para generar crispación (hombres contra mujeres...).
####0530606amenaza06.txt  ####DESINFORMAN INCLUSO A CONSPIRANOICOS. Ya conocéis a los debunkers (desinformadores de las élites), como por ejemplo, Alberto Garzón que, en "Hay Alternativas" defiende el Nuevo Orden Mundial de esclavitos de tapadillo:
- ¡PERO LAS ÉLITES TIENEN DESINFORMADORES ESPECIALES PARA CONSPIRANOICOS, ASÍ DE IMPORTANTES SOMOS, Y LUEGO NOS LLAMAN LOCOS!
* PONEN INCLUSO GENTE QUE DICE TODA LA VERDAD PERO QUE DAN INFORMACIÓN BASURA.
####Que el ser humano piense en hacer el bien a los que están lejanos y no pueda hacer nada por ellos, y centrándose en ellos su corazón se acongojará y pasará por alto que en su misma calle hay un vagabundo que necesitaría darse un baño o comer, una prostituta con su corazón abrumado, unos viejitos que... Y así sentirá que en este mundo no se puede hacer nada, y el egoismo se apoderará de él.
####¡Hasta las películas juegan contigo haciendo que estés pendiente del resultado! ¡Y bajas la guardia contigo!
* Te enseñan a "esperar" / tener esperanza (ser manipulable), en vez de desear algo e ir por ello.
##EL MERCADO DE TRABAJO ES UN TEATRO:
- Pensad que los esclavos extranjeros nos hacen muchas cosas (eso permite que podamos seguir consumiendo, es decir, dormidos), quitándonos poder, al depender.
* Y ojo, los que sacan oposiciones son memorizadores, al sistema le gustan.
####Breves:
- La gente tonta habla mal de personas concretas (con nombre) y de sucesos. La gente inteligente habla de generalidades y soluciones. El Telediario, ¿para quien habla?
- La discusión de taberna puede parecer + racional que el típico cotilleo sentimental entre mujeres, pero al final termina en discusiones por tener razón, y al no haber riqueza emocional, no es saludable la charla típicamente masculina.
- Se está hablando de cancelar la Navidad para no ofender a los musulmanes. Precisamente, que nos peleemos con los musulmanes, es lo que quieren las élites. NO LES DEIS EL GUSTO. Si el Telediario dice que hay gresca, podría ser una manipulación.
- ¿Levantarse prontito en Invierno para trabajar, no es un poco antinatural? Cuanto más "lerdo" (menos creativo...), menos lo acusarás (cuando despiertas evolutivamente, vas más con las estaciones).
* A los inteligentes de las 2 de la madrugada los conducen por el camino del alcohol (y a muchísimos jóvenes).
* Nina (la de Operación Triunfo = American idol) les decía a los alumnos que debían dormir 9 horas. Te hace pensar, ¿por qué hay gente que no puede dormir más de 7, es porque se ha acostumbrado a unos horarios matadores? Quizás.
- Los simpsons ya no aportan. Sólo echan el 5% de los episodios viejos (los que más descubren cómo son las élites). Me gustaba ese en el que iban todos por Nelson el abusón.
- Los humanos solemos dejarnos guiar por las emociones, muchas veces, acertadamente (en la corteza prefrontal, nuestras "ínsulas" hacen que el corazón "evalúe y obre en consecuencia"). 
- ahora mismo el niño goza de casi total libertad para hacer lo que quiera, ganaría a sus padres en los juicios por lo general. ¿Está esto convirtiendo a los niños en fragiles narcisistas?
- Cuando podemos comprar todo lo que queremos, le quitamos importancia a las cosas importantes. El dinero en abundancia quita la felicidad.
####psicopatia y planes contaminacion.####
####PLANES CONTAMINACIÓN:
- Hay alcaldes que dicen que se usan aviones para disipar las nubes y que así haya turismo. Hay políticos que afirman que los aviones se usan para combatir el cambio climático. LO QUE ESTÁ CLARO ES QUE LOS FENÓMENOS ATMOSFÉRICOS SE PUEDEN CONTROLAR TRANQUILAMENTE CON LOS AVIONES DISPONIBLES. Entonces, ¿están para mal no?
- ¿Qué o quién está provocando el cambio climático, si en los 70 se hablaba de enfriamiento global, y el calentamiento fue sólo una excusa para cargarse a los mineros de Gales diciendo que el CO2 era un peligroso gas invernadero, cuando no es verdad?
####El psicópata y la sonrisa. Recordad que quien no puede poner cara cabrón al sonreír es con casi toda seguridad psicópata primario INTEGRADO (lesión leve en corteza prefrontal; hace el mal, miente... sin que se note). El ojo izquierdo sonríe de mentira, como forzado (a veces chino, a veces triste). Hay algunos psicópatas, eso sí, que ponen siempre las cejas padentro (falsa cara de cabrón).
####Las inteligencias del psicópata (con las que pretende deslumbrar), son infrainteligencias. Para hacer daño (tras ensayar) con cabeza fresca, memorizar, planificar y usar la lógica un poco, no se necesita inteligencia casi.
- Su entorno cercano (donde más hacen daño si son primarios) está lejos de su entorno de trabajo.
####Si sacas al psicópata de "la mafia de machos macarras libres", todos quedan con la cabeza agachada, como si despertaran de una hipnosis.
- Ya sabéis que el psicópata es el héroe del gañán (casi todo hombre es gañán), porque no le tiembla el pulso: no es valiente (para ser valiente hay que tener miedo, sentimientos), no es duro; es insensible.
####Los psicópatas convierten a algunas víctimas en irónicas (o te perviertes, o puedes darte casi por hundido). Alejaos de los irónicos (no son claros, son excesivamente intelectuales, con poca inteligencia espiritual).
####Canción a un psicópata: dum dum duri dudú, tu madre está mueertaa, Dum dum duri dudú, la razón erés tuu (o el marido, si no es cariñoso). La ironía, la suavidad, el camuflar palabras venenosas... mata madres y padres.
####Un psicopatín, cuando faltan pocos segundos para hacer daño, es normal que se muestre todavía más frío que de costumbre si cabe, con esa voz monocorde.
####padres y jefes tóxicos. Intervienen Mitoa Edjang, Pilar Baselga (nuestra Pilar), Diego Camacho, e Iñaki Piñuel (el gran psicólogo):
- Los abusones han aprendido erróneamente que el mundo es una selva donde aplastas o te aplastan, porque han sido víctimas, o de maltrato directo, o de falta de amor (frialdad). Es muy importante el lazo materno-filial, mucho. Y estar en casa con ellos.
* Perciben antes quién es el más vulnerable / bueno del grupo (los que dan más asco al psicopatín je je).
* EN LOS SIMPSONS PODEMOS VER CÓMO EL DIRECTOR SKINNER SE ECHA LAS MANOS A LA CABEZA PORQUE UN ALUMNO NO HA HECHO CASO DE UN ABUSÓN. EL SISTEMA NOS QUIERE ABUSADOS.
- Hay madres tóxicas que viven su embarazo con miedo. Entre las élites hay costumbre de desentenderse del embarazo. Y el niño necesita un territorio, no que le muevan de un sitio a otro, y que cambie de tutor muchas veces al día.
* Es muy cruel que los médicos se lleven al reciñen nacido, aunque sea para limpiarlo. Mejor parir orgasmando y sin médicos. 8 primeros años de vida, ¡pegados a la madre! Y el niño vive la guardería como un abandono (lógicamente, lo es).
- Pilar dice que la escuela de Leipzig (consideraba al hombre una máquina de impulsos y no un ser humano), está en el origen del sistema educativo actual. El conductismo es muy malo (sistema de premios y castigos para que te comportes como el sistema quiere). 
- La disciplina tiene que ser un autoconvencimiento interior. Los niños deben ser educados por los padres, sin delegar.
- La protección del débil y otros formas de ser humanas es lo que ha hecho fuerte a la sociedad.
- A las élites les encanta destruir la familia: con estrés, trabajos oficiales...
####0540607amenaza07.txt  ####muchas mujeres acaban con psicópatas:
- Los hombres normales suelen hablar menos debido a que poseen una paleta de emociones intensas que hace que se sientan inhibidos, pero el psicópata es muy locuaz, lo cual hace creer a la mujer que ellos son especiales porque "comparten emociones".
* Dado que son atractivos tanto física (por no ser femeninos, aunque lo quieran aparentar a veces) como emocionalmente (por su locuacidad), no tienen dificultad para hacer que la mujer acepte tener sexo con ellos, y muchas veces al poco de conocerse. La estimulación de la vagina y del cuello del útero durante el acto sexual libera prolactina y oxitocina, fortalece el vínculo.
####En Francia muchísimos psicólogos saben lo que es un psicópata / perverso narcisista. Salen en la tele, y la gente se informa. En España no pasa eso (2022). AL FINAL SON LAS VÍCTIMAS LAS QUE SABEN MUCHÍSIMO MÁS QUE LOS PSICÓLOGOS.
####Quita tu narcisismo (desrepresión por Jung...), así no los atraes.
####Al psicópata le ofende la mente femenina, empática, brillante, y su odio puede crecer por la dominación dialéctica de la mujer en la niñez. El psicópata se gesta en la infancia.
####El psicópata es un virus, pero al fin y al cabo, un virus que puede cambiar su comportamiento si su entorno se vuelve ético (no debe haber ni rastro de machismo, ni rastro de competitividad, debe haber amor incondicional...), sólo requiere ser el centro de atención.
- Se debe llamar a 9 personas que controlen al psicópata.
####Breves:
- Es frecuente que se le den instrucciones a la victima para que a su vez pervierta a otra gente. ¿Pablo y María Oliva?
- ¿Fue la perversión narcisista (hacer al otro dependiente para manipularlo) el comienzo de la pareja y el fin de la tribu? El psicopatín tiende a aislar a la víctima. Buscar status es otra razón para abandonar el grupo.
- El psicópata mandará espias (o espiará, como Alfonso el de la EOI de mieres, ojeando libros mientras yo contaba a 2 conocidas mis miedos sobre el escenario).
- Recuerda que el humor es un arma de las élites para ridiculizar lo que está bien (Gran Wyoming...). Y una sonrisa puede controlar, Alfonso: "¿pero cómo va a haber mala energía aquí?".
####amenaza (gente).####
####En Facebook siempre se publica "con miedo", si no le parece mal a uno, le parece mal a otro. Quiero ser yo mismo, y publicar lo que piense. Discutir, está de más, sólo muestra.
####Pareja
- El hombre no sabe hablar de emociones muy bien por lo general, y la mujer critica / exige demasiado. Entonces el hombre se va a beber y la mujer se queda sola. ¿Y es entonces cuando su desesperacion por la soledad hace que el hombre la tenga bien amarrada?
- Causas de los divorcios:
* Falta de paciencia (debido a necesidad constante de estimulación sensorial en los tiempos modernos, es decir, lo quieres todo ahora).
* Confort: el confort lleva al vicio, y los viciosos no aguantan los problemas.
####PERFILES:
- Emocional pero sin empatía: un peligro.
- ¿Es la guitarra eléctrica una manera de aliviar un complejo de inferioridad sexual?
- El marido andropáusico psíquico es un marido maltratador (sólo por tener complejo de superioridad, maltratas seguro, aunque sea inconscientemente).
- La pasión de muchos profesores, ya dije que era contraproducente. Llegan a clase, tú estás harto de aprender, y tus pensamientos chocan con la sonrisa interminable del profesor, y pierdes motivación. ¿Por qué no dices "ya sé que esto es un poco tostón, pero es necesario por esto, esto y esto"? Así conectas, empatizas, motivas...
####Personal: he visto trepas "no psicópatas" (psicópatas terciarios) muy tiernos, incluso por los que he sentido compasión, ya que no tenían suerte, y luego ellos mismos me han torturado psicológicamente. Y Pepe el de HC / EDP, siempre insultándome homosexual en público, aunque veladamente (me hizo daño y reprimí la rabia).
- Con humor puedes dejar a una persona sin autoestima en 2 semanas (a mí). Imaginaos 7 meses. Cuando fui a contarle todo a Hilario, el "otro", como siempre, con buenos modales, trató de pararme. Al final se lo conté a una secretaria de Dirección amiga, y se rió.
####Le quité un sitio a un adolescente en el tren (que yo sabía que era mala gente), y no lo reclamó, ¡lo vio lícito!
####En el sijlo XX la jente se ha desnaturalizao (tintes...). ¡Los payasos al circo! NO cedais como ovejas.
####Las personas que se dan cuenta de que tuestan, de que son pesadas (las buenas por así decirlo), por lo general, suelen tostarse a poco que lean. Resume para ellas, o probablemente no te leerán.
####Postrecitos para hijos y nietos. Si los haces para ellos, come un poco (si eres viejo, verás el dolor que causa el azúcar). ¿Gente que sobrealimenta como chantaje emocional o porque tienen creencias brutas?
####¿A palabras necias oídos sordos? Contestar la primera vez es básico (si no es un psicópata). Claro que, después puedes decir "esto no lleva a ningún sitio", con educación. Si el otro insiste, puedes huir directamente, hacer una escena que ponga al necio en mal lugar... Lo importante es tu fuerza para perdonar y no dejar que te afecte lo del otro (aunque casi siempre te costará bastante tiempo y encontronazos).
####Los familiares de los gitanos, quizás no permitan que se adapten a esta sociedad enferma. ¿Y si cambiamos nosotros?
####Quizás los "cazurros" (como llaman muchos asturianos a los leoneses) tengan cualidades que no tienen los asturianos. Quizás la lógica te diga que algo en Asturias va mal. Por lo pronto, nadie puede mostrar debilidad (al frío le llamamos fresco), y eso redunda en más cáncer, más suicidios, más machismo... La gente se expresa poco en mi tierra.
####Hay gente que te habla a más de 10 metros, o con un acento marcado que ha copiado de su familia (no se ha independizado, la gente inteligente no copia).
####Breves (mentire envejece):
- Gente que no aprende: está el hombre insensible, y la mujer pitita que huele el ajo a 10 metros y huye.
- Premian a los hijos por los dieces, y no por ser equilibrados en su vida. Lo sabio es el equilibrio, no digo más.
####0550608amenaza08.txt  #### libro depresión control mental. ####
- La depresión (no la que te pide descansar, sino la "macabra") surge por la activación de un marcador / códigos que tenemos en la parte astral cerebral.
* Hay factores que incrementan o disparan: miedo, substancias psicotrópicas presentes en bebidas y comidas... La cafeína crea adicción, anulando la voluntad y dejando la mente humana contaminada y dispuesta para su control externo. Y GENERA DEPRESIÓN. ¿Es mejor fumar para la inteligencia entonces?
* Sólo la persona adecuada puede desactivarlos.
- Si solo tienes un pequeño bajon en tu vida y te suicidas, tu "cáscara astral" revivirá una y otra vez "el asunto".  
* Cuando reencarnes, traerás grandes vacíos energéticos, lo cual junto al "karma" derivado del suicidio, determinan un camino muy triste, que podria conducir de nuevo al suicidio.
- Hasta los 7 años somos como esponjas altamente moldeables. Entre los 7 y los 14 tenemos el primer despertar, pues empezamos a dudar de las reglas absurdas que impone la sociedad. Entre los 14 y los 21, vemos que la sociedad hace daño. Es la edad rebelde, y lo importante es cambiar la psique, no la sociedad.
* De 21 a 35, se asimilan los comportamientos de manada (¡qué triste!). Aquí se inicia la negociación y venta de tu fuerza de trabajo; e ideales y creatividad van hacia abajo. LOS REVOLUCIONARIOS SON AMAESTRADOS (RECONDUCIDOS) SIN SABERLO. ¡Cuidado con las modas (su mes es Mayo)!
- Se cree que los gobiernos protegen a la sociedad en general. Sin sus impuestos asfixiantes, casi todos los negocios que cerraron, serían viables. Cuando el pueblo tiene el convencimiento de que ha elegido al gobernante idoneo, pasa lo mismo que cuando una mujer elige por marido a un hombre desalmado. Está dispuesta a tolerarle todo y a aguantar las peores humillaciones, porque su orgullo le impedirá reconocer que se equivocó en la elección.
* Tecnología HAARP (ahora nextrad...): genera un malestar que propicia dolores de cabeza y estados de tipo depresivo. El proyecto fue denunciado por las personas que hicieron los primeros ensayos de esta tecnología.
####LAS HERRAMIENTAS DE MANIPULACION. "Vida sólo hay una y hay que aprovecharla", es una gran mentira, ¡hay que cumplir la misión para la que viniste! Éstas son las "10 FAMOSAS ESTRATEGIAS DE MANIPULACIÓN":
1. Desviar la atención del público de los problemas importantes (con series...). Mantener al público ocupado sin pensar.
2. Se crea un problema, a fin de que el publico sea el demandante de las medidas que se desea hacer aceptar. Por ejemplo: dejar que se intensifique la violencia urbana, a fin de que el público sea el demandante de leyes de seguridad inhumanas.
* ¿Por qué algunos canales de televisión informaron de la caída de las Torres Gemelas, antes de que esto hubiese ocurrido? A partir del 11S, se vienen implementando sistemas de control exagerados.
3. Ciertos cobros que antes se daban a primeros de año, ocurren a lo largo de todo el año y ni nos damos cuenta.
4. Presentar la decisión como "dolorosa y necesaria", para una aplicación futura. La masa, tiene siempre la tendencia a esperar ingenuamente que "todo irá mejor mañana" (que podrán evitar el sacrificio). Cuidado con los impuestos "temporales".
5. Discurso, argumentos, personajes y entonación particularmente infantiles (publicidad...). Se espera con ello una reacción infantil (actuamos imitando).
6. Hacer uso del aspecto emocional es una técnica clásica para causar un cortocircuito en el análisis racional (minusválidos, melodramas...).
7. Hacer que el público sea incapaz de comprender los métodos utilizados para su control y su esclavitud. La escuela no dice nada de ellos.
8. Promover al público a creer que es moda el hecho de ser estúpido, vulgar e inculto (programas de la tele...).
9. Hacer creer al individuo que solamente él, es el culpable (se deprimirá, y no reaccionará) de su propia desgracia.
10. La ciencia oficial actual permite que las elites nos conozcan mejor que nosotros mismos.
####Parece inofensivo, pero...:
- Si eres sano, percibirás algo extraño cerca del alcohol. Haz caso de los niños mas "soft".
- ¿Que el logo de la cocacola tiene partes subliminales? Extiendan el brazo al frente con la palma hacia abajo y pídanle a alguna persona que trate de bajarles el brazo. Ahora agarren una lata o botella de esta bebida en la otra mano, y repitan. Basta una gota de esta bebida para que el aura de la persona se oscurezca a unos niveles que dan escalofríos. SUS CÓDIGOS MENTALES ESTÁN PRESENTES EN EL ESCUDO Y BANDERA DE LOS PAÍSES E INSTITUCIONES QUE DOMINAN EL MUNDO, Y EN MUCHAS OTRAS MARCAS.
* El ácido fosfórico hace que la sensación de náuseas por la gran cantidad de superadictivo azúcar, pase desapercibida. Con la orina salen calcio, magnesio y zinc (bloqueados por el fosforico). La falta de químicos irrita a la persona.
* Se desea consumir nuevamente la bebida porque el cuerpo neuronal es excitado y luego deprimido (se parece a la forma en que un psicópata genera dependencia). ¿Y podrías ir a drogas más duras?
* Para qué sirve realmente esta bebida: para limpiar un inodoro, aflojar un tornillo oxidado, quitar manchas de grasa de la ropa, limpiar un parabrisas de coche...
- Las bebidas energéticas son hiperpeligrosas: es peligroso tomarlas si después no se hace ejercicio físico, posible hemorragia cerebral, hipertensión, excitación, depresión, con estados de pesadillas, dolores de cabeza... antesala a ideas suicidas.
* El glutamato monosódico excita y luego viene el bajón: obesidad, fatiga crónica, ansiedad, desordenes del comportamiento, desordenes del aprendizaje y la memoria, epilepsia, esquizofrenia, esterilidad y cáncer.
####El objetivo es permanecer en nuestra zona oscura, para conocerla y sanarnos, y eso Platón no lo dice, con lo que te quedas en una fase pueril.
####VENDER PARA TRIUNFAR. A partir de cierta edad se suele empezar a ver a los demás como sujetos que pueden proporcionar dinero. ¡Es muy triste! Aprendes a vender:
- Una persona tímida será exitosa en ventas si emplea la técnica que se adapte a sus características.
- Cuando lo que se vende beneficia al comprador (lo "necesita"), "el karma" es positivo. No manipule con el factor emocional. Haga un seguimiento, ¿el comprador esta contento?
* Asegúrese de que ha convertido al otro en vendedor / enseñador (sin competencia, ¡bieen!).
* Vendedor con desequilibrio energético no cierra ventas (aunque haya hecho una buena presentación de un excelente producto) debido a que no logra el clima o la confianza fundamentales (la gente tiene como un sexto sentido irracional, y notan los desequilibrios). ¿Y cómo logra el psicópata vender, por bombardeo? No te dejes tocar / masajear por ellos. Al "espiritual verdadero" no se le engaña.
####SEGÚN LA CONFEDERACIÓN DE PLANETAS, NINGUNA RAZA PUEDE CARGARSE AL SER HUMANO, PERO SÍ PUEDE ESCOGER A CIERTAS PERSONAS CON PODER PARA SORBERNOS EL SESO:
- Hace unos siglos, la iglesia cambió "reencarnación" por "resurrección".
* La reencarnación casa con la ley del karma: si haces el mal, pagarás. Algunas religiones meten miedo diciendo que puedes volver a ser un perro... Falso, no hay retroceso.
- 2 fuerzas espirituales a trabajar. Fé: Capacidad de concreción de lo planeado (depende pues de la coherencia / desrepresión / amor). Voluntad: ánimo hacia los objetivos.
- Razas (en la Tierra) anteriores a los humanos (ojo, yo dudaría de esto): uranianos, hiperbóreos, lémures y atlantes (la tecnología nunca debe superar a la capacidad "de mago").
####0560609amenaza09.txt  ####LA RAZA HUMANA CULMINA SU QUINTA ETAPA (5 humanos, 5 etapa), Y LOS SERES DE LUZ APRIETAN PARA GANAR A LOS OSCUROS (TAMBIÉN EN EL PLANO ASTRAL). Pronto el planeta será liberado de los guerreros de sombras y la tecnología (factor que favorecen estos seres para manipularnos) para garantizar la recuperación de la tierra.
- Una cosa es tu nivel evolutivo / inteligencia (alma, varias vidas), y otra que despiertes, y otra, que desreprimas.
- Tenemos una marca ("astral"), que repercute en uno de los hemisferios cerebrales (digo yo que será el derecho), haciendo que el cerebro trabaje desfasado, generando una sensación de fatiga que conduce a desconcentración, desatención, estrés y otros síntomas más complejos (los de hemisferio izquierdo son robóticos, no se cansan).
- FUE CONSTANTINO QUIEN SE LIBRÓ DE LA MADRE (de la Trinidad). ¿Amarillo es padre, azul madre, y rojo hijo? Dudad de esto:  
* ¿Colombia padre, Venezuela madre y Ecuador hijo? ¿Armagedón y aparición de una nueva especie más evolucionada allí?
####LA REVELACIÓN. Se ha curado a gente con los sacramentos antiguos (está demostrado):
- BAUTISMO: su tono de desactivación era enseñado (incluso a neofitos). Quita el miedo.
- CONFIRMACIÓN: sacerdote, neófito... lleva ante su maestro a quienes limpió, para que se verifique.
- CONFESIÓN (de un bautizado).
- COMUNIÓN: dentro de un aprendizaje de cómo evolucionar la conciencia (antes de Jung). El momento central era la COMUNIÓN (común unión): estando alrededor del maestro, cerraban los ojos y con la fuerza y poder de él, generaban a través de la meditación, vórtices energéticos que los potenciaban y protegían.
- MATRIMONIO: en el acto sexual (bien realizado, como casi nadie hace, para proteger las auras) las dos auras se funden en una sola, dando origen a una fuerza creadora especial, para gestar hijos libres de marcas.
* Al realizar el acto sexual de forma normal, ocurre lo mismo que con la masturbación. Se termina absolutamente agotados.
- EXTREMAUNCIÓN: un "bautismo especial" durante el proceso de desencarne. Al abandonar el cuerpo material, se podrán sortear las almas negativas (plano astral).
- SACERDOCIO: para meditadores que mejoran la vibración del entorno y conectan saberes, yendo a la causa primera.
* Cuando se hace meditación profunda, los pétalos que conforman el chakra 7 se despliegan levantándose un poco. Casi nadie los despliega totalmente.
####ACTIVACIÓN DIARIA DE LA CONCIENCIA CREATIVA:
- Antes de salir a la calle, deténgase un momento en la puerta. Levante los brazos hacia arriba formando una U (bere, W es satanico) con ellos durante dos minutos y con los ojos abiertos enfoque su pensamiento en las acciones del día. Antes de bajar los brazos, cierre los ojos por 10 segundos y diga: daré hoy lo mejor de mí. Lo haré por lo que soy, por mi familia, por la raza humana.
- Los ejercicios de meditación, recomendamos hacerlos sobre las dos de la madrugada, momento en que ocurre una onda expansiva energética generada por guerreros de la luz (no todas las veces ocurre).
####CONSEJITOS:
- ELECCIÓN DE HABITOS POSITIVOS (no abusar de condimentos). Recomendamos:
* Lectura antes de dormir (despertar imaginacion creativa). Noticias no.
* Determine una hora fija para ir a dormir y un periodo de sueño. ¡Las 3 de la madrugada, tras meditar je je!
- ESTADO DE CONCIENCIA: reflexionar sobre lo que sentimos... Siéntese relajadamente para escribir. Puede usar música de vibración positiva. Deje que su mente quede vacía de juicios y críticas, sentimientos de odio o de amor:
* Escriba en un cuaderno sus problemas. Ordenelos por importancia (2 grupos; ¡pero si el más mínimo gesto puede denotar algo terrible!). Ahora agrupe los problemas ¿de los importantes? que puede cambiar (Letra grande y papel aparte). Los que no puede cambiar deberán quedar en otro grupo. Repase.
* Prioridad más alta para los que son más fáciles / inmediatos de solucionar. Ahora escriba los problemas solucionables por grupos de prioridad y añada: de qué manera puede solucionarlo, mejorarlo o cambiarlo. Tiempo de inicio, duracion, ultimo dia de plazo. Hermetismo iniciático descafeinado.
* Dígase a sí mismo con frecuencia que va a seguir el plan.
* ACCIÓN DE COMUNICACIÓN: primero reúnase con la persona que siente que le va a ayudar. Muéstrele su proceso. Pídale que le ayude a comunicar a las personas de su entorno, su familia, amigos, compañeros de trabajo, lo que pretende hacer. Esta persona será su apoyo ayudándole con argumentos o incluso, su sola presencia es suficiente.
- SANANDO EL PASADO, CONSTRUYENDO EL FUTURO: lista de personas que a lo largo de su vida, le han causado algún daño. Cuando crea que es el momento, piense en las ofensas que le hicieron y diga: te perdono por el dolor que en mi causaste, quizás yo te atraje para ser más libre o simplemente mejor persona. Extracto la enseñanza de no cometer este error con mis semejantes.
* ¿Pedir perdón si es posible a las personas a las que se ha causado daño? Vale, Fanjul, por dormirme el día de los centros telemáticos (a lo mejor taba Roberto Bayón ahí), a los que les pedí una memoria cuando mi ordenador no la soportaba (tuvieron que pedirla, yo era joven je je), a Marco Tamargo por tirar un servidor abajo (no había ido a clase cuando los forks ji ji), a mi madre por no ser muy cariñoso con ella, a Beatriz la de Riondo por pensar que se creía por encima de mí, cuando en realidad sólo estaba mirando pa'l móvil, no ignorándome...
