Índice:
- La frase de las buenas personas, las que miran dentro.
- **** Moralidad, 7 pecados REALES. Lo ideal sería explicar Transgenealogía, Hamer (Nueva medicina Germánica) y Jung (las represiones te convierten en un narcisista que realmente no ayuda)... pero sería a un nivel demasiao "sutil".
- Varios: me olvidé de amar, demasiados oídos sordos, cosas normales y terribles, la lucha.
- Psicópatas integrados (influyen muchísimo, por ejemplo, en que la gente sea más competitiva, que haya menos amor).
- **** Tríada de conocer tu misión de vida: Diseño Humano, Nodo Norte (el más sencillo), Tzolkin Maya.
- Hábitos y consejos (no es precisamente oro, pero puede ayudar mucho).
- Flecos (sobre todo, de psicópatas integrados).

####Mira las nubes atontao y te vendrán ideas y flashes. #### Pecados REALES
####
####
####Diagnóstico 7 pecados reales (gracias a Tu Vida en Phi, canal de Youtube de donde saqué la información, y que permite que la gente sea más autocrítica / bondadosa):
##Definición (causa y solución irían en la segunda mitad):
- Empezamos por la soberbia, pecado de psicópatas integrados (cuando te vuelves psicópata, tus pupilas se vuelven atractivas, así que cuidado con ellos; y van a querer hacerse los buenos en público; ellos matan sólo con mala energía, combinada con tortura psicológica "de buenos modales"):
* La arrogancia es la antesala (apropiarse de cualidades artificialmente: sentirse iluminado habiendo pasado por la New Age y sin haber desreprimido conscientemente por Jung...). Vanidad (superrelacionada): vacío, hueco, pura apariencia. Al grano: la soberbia es cualquier sentimiento / actitud que te hace sentir por encima (no es orgullo, que implica satisfacción por lograr algo que te parece bueno). Se necesita al otro, el soberbio no es solitario.
* El soberbio suele controlarse bien emocionalmente (no suele ser inteligente, es más bien psicopático), y dejar mal al rabioso, que es mucho más inteligente y humano.
- Acedia / "pereza" (sin objetivos nobles que te ayuden a levantarte cada día). Este pecado, lo pongo en segundo lugar, porque me parece que ir a trabajar, y volverse "loco" el fin de semana, es algo que tiene que acabar ya. Nada de trabajar para sobrevivir, busca un objetivo noble que te llene, y haz de la semana algo más homogéneo (sin disociación mental). Si no sabes nada "de un negocio", deben enseñarte con empatía e intuición, paciencia y estructuración (empezar por lo general, salvo si es necesario un ejemplo al principio):
* Hay gente que trabaja mucho, y que son "perezosos", ¿el 90% de la gente, pues el 90% de los trabajos (al menos los de ciudad) son pa contaminar na más? La negligencia (no decidir sobre la propia vida, y atender a la familia y las élites), es prima hermana de la acidia.
* No hay un ayer del que aprender, o un mañana para dirigirte. Pero vivir "no es otra cosa que navegar en preguntas". Para los pecadores, la vida "pasa", cuando la vida es un regalo divino: hay que disfrutar con sabiduría, y dirigirnos a ser mejores personas (claro que, nos han confundido sobre qué es ser mejor persona; la bondad está en la psique, no en la acción, que depende del cambio de psique profundo y doloroso).
- Pongo la gula en tercer lugar, porque uno no debe escapar de su interior "metiéndose cosas por la boca". Hablamos de a-dicción (lo no dicho). Cuando te traen "pasteles", quieres hacerlos desaparecer comiéndolos, pero la dependencia crece:
* Gula es también cobrar y ponerse a gastar al minuto compulsivamente, sólo porque al comprar sientes "gustito". Y luego viene la culpa (que no arregla nada).
- Pongo la avaricia como cuarto pecado más peligroso (por encima de la envidia, ¿por encima de la gula incluso?), porque hay que tener una buena escala de valores. Estos suelen ser bastante superficiales. La envidia, veremos que tiene que ver con "la suerte en la vida", así que la ponemos entre los 3 pecados menos terribles:
* Trabajo en lo valorado por el inconsciente entorno.
* Acumular (no confundir con el toc) y guardar, siendo difícil moverse o iniciar, por miedo a perder "el tesoooro".
* La generosidad (algo muy diferente a la avaricia) es brindarse a uno mismo (los sentimientos, el tiempo...). Alguien avaro puede darte cosas, hacer cosas por ti... sólo para evitar ser generoso.
* El avaro quiere + dinero, mejor trabajo... y cuando lo consigue, lo goza (no es codicia) un breve espacio de tiempo.
* Está vinculado con el egoísmo (yo) y no entender lo terrible de la traición.
- Envidia: este chico ha conseguido un coche, porque tiene una familia que lo cuida y procura su éxito. ¡Esa familia debería ser mía, me la merezco! Se trata de tener algo, y que el otro ya no lo tenga. Otro ejemplo: éste saca buenas notas por su calculadora (y no porque haya modificao su psique yendo a lo más profundo, para tener un poco más de éxito; de todos modos, ¿nunca oíste eso de que los inteligentes pasan los exámenes difíciles con intuición, y los no tan inteligentes usan la memoria y la atención? El club de los sacadieces está lleno de gente con cualidades de "siervo del sistema enfermo"; las almas viejas no suelen ir a la Universidad, ¡y son las mejores! Las grandes personas nacen con grandes inseguridades y barreras se puede decir; pueden sacar nueves los primeros años sin estudiar, pero la Educación Primaria no es "experta en expulsar a la gente de verdad buena"):
* No hay forma de avanzar mientras te quedas mirando hacia fuera envenenado. Estás "empantanado", y a más atención, más te hundes.
* Estás atento al cambio del entorno.
- Vamos con la lujuria (pongo la rabia la última, porque el rabioso, al final, se perjudica a sí mismo, y su enemigo es el psicópata integrado, muy valorado por los inconscientes). Enfermizo placer (no es el lujo, que es lo que nos da "endorfinas" para cumplir objetivos de forma más comodona):
* Lujuria (luxuria, Latín): lo que se desborda (se podría decir exceso), más que lo que se puede aprovechar (-uria, sin límites, como penuria, ¿pena sin límites?). Poseer un cuerpo, enseñar una casa gigantesca (sin soberbia, ¿para entrar en un club selecto, por ejemplo?), recorrer kilómetros sólo para besar a alguien 2 segundos, y volver. Obtienes, tocas y quieres más.
- Ira Fuerza descontrolada vs psique femenina muy trabajada para el autocontrol (aunque recuerda que el enojo, que lleva a la ira, es necesario para saber dónde fallas psíquicamente, y a Escorpio le sirve para lanzar la alarma de inmoralidad sutil, aunque ya sabéis que se la calla, por no estar preparado el otro):
* La ira, ¿tiene que ver con un movimiento rápido (quizás por reprimir emociones)? ¿Puedo levantar más peso si mi psique está enferma / en fase activa de la enfermdad? Yo creo que sí (ya sabes que toda enfermedad viene de la psique, y te pone activo, hasta que quizás consultas un manual avanzado de Psicología y vives experiencias).
* La cólera, te centra, te ayuda a ver luz. Y tienes que comprender por qué causas en otro rabia, para no empezar (eso es elevado), pero no te preocupes si empiezas, el proceso de aprendizaje lleva tiempo, y hasta podrías estar siendo moralmente correcto, poniendo una bonita prueba al otro.
* Sufre mucho el iracundo. Tras estar descontrolado (sin ver ni oír, atacando) se siente muy mal (por lo general). Eso sí, el afuera se convierte en una extensión de mi interior (sin límites). A veces la gente es tan inmoral, y no lo sabe... Pobre Escorpio, maltratado (no querido) por quienes no se autoconocen. Lo creemos José Millán (Astrólogo) y yo.
* Puede ser incentivadora (ponte a escribir, a hacer ejercicio sano...) o congelante.
##Causas y soluciones:
- Soberbia:
* Causa: ¿ser "verdugo", habiendo sucedido algo en tu vida que te hizo sentir débil (por ejemplo, "no conseguí que mi madre siguiera dándome la atención de siempre cuando nació mi jodido hermanito")? ¿Tuviste amor incondicional?
* Dales la espalda. ¿Y si no se la das, te la pueden dar ellos a ti, para reafirmarse? Realmente, se exige formación de toda la gente sobre psicópatas integrados y similares.
- Acedia / "pereza":
* Causa: las élites, como buenos psicópatas integrados, nos han hecho creer que las necesitamos, y con el miedo que produce la tele (controlada por ellos, al menos en 2022) nos paralizan. La Escuela se encarga de quitarnos lo especial que llevamos dentro...
* Solución: no esperar a que las cosas cambien. La sociedad cambia con el cambio de psique de cada individuo (Nueva medicina germánica es el cambio a través de descubrir la causa psicológica de tu enfermedad, y Jung es desreprimir aquellas leyes familiares que no soportabas, y como ya no te manejan inconscientemente, eres mejor persona).
- Gula:
* Solución a no autoescucharse. No tengas miedo a escucharte, y sobre todo, valora lo diferente que dicen los otros y, aunque duela, te puede aportar mucho. NO te sientas tan culpable, que los errores sirven para fortalecernos (así como expresar nuestra debilidad). NO veas un pensamiento como algo "para siempre", que al final, puedes adaptarte a lo nuevo.
* Más: voy a disfrutar de esto un poco (lo de "basta ya", en este caso, no suele funcionar), regular, cumplir lo que has pensado (disfrutas y a la vez estás contento contigo mismo).
- Avaricia:
* Causa: una escala de valores equivocada (padres...). El agujero del avaro está en mirar dentro y no encontrar valor; hay algo que todo el mundo tiene y el avaro no, y en ese caso, claramente, hay que mejorar la psique desreprimiendo... ¿Y pensar que si el mundo puede, tu puedes? ¿Y si realmente naciste con cualidades muy especiales que los demás deberían notar (no tienes suficiente atención para conducir, pero tu intuición es poderosa)?
* Solución: quizás disfrutar de la nada, de la intimidad, sin objetos.
- Envidia:
* Causa: quizás un sentimiento de inferioridad.
* Solución: quizás ver que todos somos diferentes (diferentes barreras psíquicas para diferentes misiones), comprender la riqueza de ser introspectivo, diferente... No robot supermemorístico. Y por supuesto, ver que algo interior tapará el agujero interior. Cuando aceptas tus limitaciones / debilidades, sabrás que lo que te corresponde a ti y al otro.
- Lujuria:
* Las razones varían de un caso a otro: falta de afecto en la infancia (querrás formas sexuales "raras" quizás), represión de lo animal (incluye lo sexual)...
* Solución. NO se acaba el mundo cuando no tienes lo más sensorial, o no sabes lo que es "tocar un pecho", o cual es exactamente tu tendencia sexual. Quizás sin desearlo, ocurra sin más.
- Ira:
* Yo, posibles causas de enojo: necesidad de control (que todo salga como esperas y no aceptar otra cosa...), timidez (te importa lo que digan los demás, y deberías quererte un poquito más)...
* El iracundo tiene un profundo miedo a la oscuridad (a mí me encanta), ¿a mirar las manchas de psique? ¿Te digo la verdad sobre la sociedad y te pones como un basilisco?
* Expresa tu ira (puedes decir tacos, palabras malsonantes), o tal vez lo que piensas, sin tener tanto miedo a quedar mal. Puedes bailar escuchando música...
####Pecados (más).
##Pecados, causas (extra, añadidos):
- Lujuria: descubres nuevos horizontes (niño cojo feliz hasta que ve niño normal). Cuerpo bonito: basta con ver.
- Acedia: no hacer tests je je.
- Soberbia: inferioridad (alguien te hirió, perdiste un partido...).
- Ira, ¿controlador iracundo por frustración?
##Pecados, causas (original, modificado):
- Soberbia: los verdugos quieren estar por encima, pero lso salvadores y víctimas hay que considerarlos también. Amor no incondicional.
- Acedia: el sistema nos ha quitado los "planes nobles": trabajamos. NO esperar que las cosas cambien, mejora tú por dentro, vete incompleto.
- Avaricia: escala de valores equivocada (padres...). Disfruta de la nada (incluso de estar quieto: la "vagancia" llegará y la disfrutarás). Encuentra valor en tus diferencias (contrarios hacen chispa), en todo... Piensa "si el resto del mundo puede (quieres lo del entorno), yo puedo en el futuro (ríndete), o he venido para una misión muy especial; o realmente las necesidades humanas son muy pocas".
*¡Agradece por lo que tienes, y busca el origen de ese pan que comes en un campesino, no en un supermercado!
- Gula. No tengas miedo a autoescucharte, no somos perfectos, los errores (saberlos) nos hacen más fuertes. Compréndete (acéptate), tú puedes cambiar (como todo). Solución comer: voy a disfrutar un poco de esto, y lo cumples, estarás contenyo contigo mismo.
- Lujuria. ¿Falta de afecto en la infancia (sexualidad rara), represión de lo animal (incluye lo sexual)...? Ver (ya excita) sin querer tocar.
- Envidia. ¿Sentimiento de inferioridad? Ver que algo interior "tapará el agujero interior". No hay que competir (con "robots"), cada uno tiene su misión en la vida, su hueco (sé inteligente sin imitar: buena música... Los dieces son pa aspergers). Si aceptas tus limitaciones / debilidades, sabrás lo que te corresponde o no (tu psique "atrae").
- Ira. Expresa tu ira (baila...): no tengas mucho miedo a quedar mal (la vida es "magia"). Causas de enojo: no aceptas que las cosas salgan diferente a lo planificado, te importa lo que dicen los demás (timidez). El iracundo tiene miedo a la oscuridad / psique, ¿y a la verdad?
####
####
####Varios.
####Llevo tanto tiempo intentando demostrar que el normal es idiota, que me olvidé de amar.
####superamenaza hacer oídos sordos de más eso sí que es ser necio pero sufren háblales de ellos cala y duele pronto caerá la inconsciente gente normal tantos años martirizándonos.txt
####Superamenaza cosas normales y terribles:
- Memorizar (el otro pide silencio, no es para cerebros de sabio...).
- Limpiadores (quitan muchos meses de vida a los perros).
- Cara de bueno siendo superficial ropa de hombre tapadefectos ropa de buscona y tintes de pelo nos falsean pudiendo mejorar la percepción externa de gente tonta y peligrosa en vez de ser modestos.
####supersociología manifestación Madrid 2023 06 24.txt Ayer estuve en la manifa para explicar lo terrorífico de la Agenda 2030. Algo, algo tiene que pasar con la gente que se cree las sandeces del Telediario, y también con la gente que tiene la suerte de no creérselas, pero que "no entiende de inmoralidades" (los de Nueva Era, que se ven "espirituales", por encima, y no ven que la clave de la vida es ver lo que los ancestros no han superado psicológicamente, y "enfermar" / curar sintomáticamente con Hamer y de paso quitar represiones ocultas... se merecen un 2023 "sufriente"). ¿La gente "de Telediario" o "no moral" tendrá shocks irrecuperables, verá que no hay que tener miedo aunque lo material descienda (ver dónde está la felicidad, y atacar fuertemente al narcisista, con sus necesidades especiales (atención, porque no son solitarios...))? ¿La "de Telediario" y vacunas se debilitará (terminará de hacerlo)? ¿Y si mágicamente (podría pasar, no lo descarto) sólo se queda en la superficie terrestre esta gente a sufrir pruebas más duras de lo normal? Algo tiene que pasar. Unidad, por favor, es importante ir a las manifas (es algo simbólico muy fuerte). Los conspis creen que no, ¡pero vaya egos que tienen muchos! Debemos mejorar para que las élites mejoren (como es abajo, es arriba; los menos conscientes deben tener poca energía / debilitarse, para "sumar poca influencia", ¿o basta con que los conspis seamos coherentes cambiando la psique durante años?). El problema no está fuera, está dentro (autocrítica psicológica, por favor; mejora, para mejorar la sociedad, que no es más que una suma de psiques, quien entiende esto, ¡y además recibe "mágica protección"!):
- Terminé "hasta los huevos": muy larga... La gente que aguanta mucho y "exige" a los demás aguantar... son un peligro. "La cantidad", intelectualidad / cabeza fresca (ver muy bien hacia fuera, demasiado, y lo digo porque el verdaderamente inteligente suele ser hipersensible, y lo de fuera estimula de más, y ya hay que tirar de las orejas a quien se cree algo por sacar dieces)...
##CUANDO RESUELVES PROBLEMAS PSICOLÓGICOS, ¡HAY UNA FASE DE CURA CON SÍNTOMAS (A VECES NO SE VE, PORQUE ESTÁS MUY FUERTE, PERO TIENE QUE HABER SÍNTOMAS PALPABLES CON FRECUENCIA, O NO ESTÁS SANANDO POR DENTRO (DOLORES, DIARREAS, FASES HISTÉRICAS QUE PUEDEN LLEGAR A LAS 72 HORAS y que no tienen los templados psicópatas sólo la buena gente...)!
####
####
####001Psicópatas (el sube palabras biensonantes / baja puya te hace dependiente, y hace que la culpa se instale + rápido).
####002Psicópatas: inseguridad + frustración = inferioridad (superioridad por alma joven / inteligencia emocional baja o Zodiaco / inteligencia emocional baja o depender mucho de los papis).
* Inseguridad: sobreprotección, padres con criterios cambiantes, sobrevaloración, ¿abandono o ser escaparate de mami?, abuso... Dan POCA TOELRANCIA FRUSTRACIÓN.
####003Antonio de Vicente causas de caer en el narcisismo infancia.txt Antonio de Vicente causas de caer en el narcisismo infancia (carencias, por ejemplo, de afecto; y excesos, y pienso en la mimada generación Z, que creen que el mundo es suyo):
- Abuso. Te puede convertir en verdugo (si eres débil y tapas los complejos de inferioridad con complejos de superioridad), queriendo estar por encima de los demás y ser autosuficiente (se sufrió una humillación o similar, como el no poder retener el 100% del amor de la madre cuando nació un hermanito pequeño; el niño podría ser muy sensible, como Aries y Cancer, muy demandantes de papá y mamá, y tener poca inteligencia emocional, siendo alma joven).
- Abandono. Se sintió tan vulnerable, que se levantó un muro: dificultad de empatía. ¿Pero realmente esto no es ser narci no? Casi diría que no.
- Padres inconsistentes o erráticos (típico de padres estresados). Su criterio cambiante estresa, y la persona será insegura, con complejos de inferioridad.
- Sobrevaloración. Padres con culpa (por no estar lo que querrían con el niño...), sobrecompensan con regalos y alabanzas. Celebran cualquier cosa que el niño haga. ¿Y si me pasa eso con el perro de mi hermano, el Bubi?
- Sobreprotección (mi padre conmigo; víctima "chunga"): es maltrato (transmite miedo y ansiedad, y le manda al niño el mensaje de que es incapaz de afrontar la vida; ¿y el mensaje de que tiene dentro algo frágil que ha de cuidar?). Esto alimenta su inseguridad, ¿y el niño piensa que todos deben cubrir sus necesidades? No le han enseñado que él puede resolver sus problemas. ¿y cómo se resuelve el problema de caerle bien a los entrevistadores de las empresas siendo buena gente (esencialista...)? Es casi imposible.
* Me suena a lo que hacen lso Estados con las mujeres, victimizarlas.
##Padres: realizan deseos narcisistas a través de sus hijos, o quieren reparar su propia autoestima dañada, actuando de forma equivocada (dando regalos...).
####004superamenaza buen vendedor mala persona ya me entendéis las necesidades humanas son muy pocas.txt
####005superamenaza casi lo hace sólo el narci encubierto el psicópata bien integrado.txt superamenaza casi lo hace sólo el narci encubierto el psicópata bien integrado (son muchísimos, varios millones en España (menos de 5 diría yo), que pasan por bellísimas personas):
- Guarda rencor (que no se le note, ya se vengará por detrás, difamando al bueno...).
- Agresión pasiva:
* Ley de hielo (el silencio, no responder a alguien que no es malo... son de degenerados).
* Procastinación en tareas. Lo que hacía Moreira cuando su madre vivía (curioso que hayan muerto los 2 padres, y esa afición de Moreira por leer libros sagrados en funerales, para captar atención) era ir a la compra y dejar uan cosa sin comprar, para empapelársela a patri (no cayó en la droga por casualidad, suele pasar con hermanos psicópatas). Se ha pasao toda la edad adulta haciendo el mal sin que se note, y pagará.
* Ironías.
- Simular inocencia: "no sñe hacer esto, qué torpe soy": y a lo mejor lo haces tú y se cuelga él la medalla.
- Ofrecer una falsa empatía (estoy contigo). Sus bellas palabras no importan.
- Hacerse la víctima (uy qué desgraciado parece), para ser centro de atención (uy qué mal l pasé), y ganarse simpatía y compasión. Esto lo hace genial el psicópata de la EOI de Mieres. ¿Qué puedo decir? ¡Bravo por él, y los que caen a sus pies, pues muy sabios en Psicología no son, pobrecillos! El psicópata cumple una función social a veces, "acabando" con quien se niega a creer en psicópatas integrados.
- Luz de gas. Yo no hice esto, te lo inventas (te vuelves loco). "Sólo quería..." (pa suavizar, pero el daño está hecho).
- Cumplidos envenenados implícitamente (velado). Mira lo que sientes, no lo que piensas.
- Compararte con otro a diario (son indirectos).
- ¿Sabotear "tus momentos"? Para desviar el foco a ellos, y no soportan que seas feliz, aunque parezca que disfrutan de tu éxito (los primarios mienten a la perfección por su cerebro especial, y sonríen).
- Hacen promesas que saben que no van a cumplir, para tranquilizarte en el momento... Los políticos usan esto, y joden a la gente normal, y al psicópata.
- Yo añado hacerse fotos con niños.
##De cara a la galería son bellísimos y cuando sabes que la infancia (niños psicópatas o cerca de serlo) con ellos fue mentira... La pobre Maite (madre de Falín) ta enfadá conmigo, y un día quiso hablarme de "por qué consideraba psicópata a Moreira, si yo era muy mala persona" (ya está ahí Moreira, creando caos por detrás, como siempre), pero llevaba yo mucha prisa. Chiruca me tiene miedo (a lo mejor no) por las habladurías del psicópata terciario (y algo secundario) Pablo o de la chismosa (se peude considerar psicópata) de María Oliva. La vida es así, pero podemos dar luz, y que toda esta morralla se exponga a su interior negro.
####006superamenaza cuento de la psicópata del tren.txt superamenaza cuento de la psicópata del tren:
- El tren se iba llenando de gente. Juan se percató, y quitó su mochila de un asiento para liberarlo. Monstruína se percató de la bondad de Juan, y en vez de vomitar, empezó a hacer teatro:
* ¡Oh gracias! Teatro, porque el sitio no era para ella en concreto. Estaba intentando hacerse la buena.
* Lo siguiente fueron unas 20 micropatadas en las piernas de Juan (una por cada cambio de cruce de piernas), seguidas de 20 "perdón". Luego ella ocupó 2 asientos, mostrando pierna, ¿intentando impresionar al personal?
- Juan decidió alejarse un poco de esta loca peligrosa, pero no tuvo éxito:
* NO se sabe cómo, el alcance de las piernas de Monstruína era tremendo.
* Juan le dijo que si era de la generación Z, mimada, y se pensaba que el mundo era suyo, vamos, si era una psicópata (alguien con ganas de matar lo bueno y de hacer daño para seguir autopercibiéndose como "un dios", y si no lo conseguía, vería su vacío, sus "complejos de inferioridad").
* Ella siguió sonriendo y a lo suyo, como una psicópata (la ley de hielo). Pero todo el vagón ya sabía que Monstruína era basura.
##Al bajarse del tren, Juan estaba un poco lloroso, pero sabía que la siguiente vez que se encontrase con Monstruína (infeliz y envidiosa, una tullida emocional / un ser inferior por así decirlo / un juguete fácil de analizar, que no sabe lo que es el bienestar, y yo me suicidaría si fuera ella ji ji), podría estar más tranquilo al comprender al monstruo, e incluso podría hacérselo pasar muy mal.
- Y colorín colorado, la gente despertó, la caló, y Monstruína envejeció muy rápido.
####007superamenaza débiles necesitan humillar para sentirse fuertes es el principio narcisista muchos competitivos son basurilla con edad mental de 5 años o menos.txt
####008superamenaza el vendedor.txt Atención, el perfil "Graziani Matilkde" es peligroso, vendedor / a, osea, egoísta sin escrúpulos (debe dejar el trabajo y pedir limosna a la familia). Para la nueva sociedad, vamos a tener que "atar con cuerdas" a los vendedores. La mitad de la población se levanta pensando cómo engañar a la otra mitad, y no son más que basura. Mejorar la sociedad y aplastar serán casi sinónimos. Muchos cantantes modernos venden por dinero, no por calidad, para mejorar nuestras vidas.
####009superamenaza la persona con cerebro de asesino en serie es el vecino ideal y también un suave zorro ocultador que habla y miente por detrás más de un millón en España quizás.txt
####010superamenaza las chismosas son semipsicópatas edad mental reducida deberían autocriticarse tienen miedo a sí mismas se odian casi que a más bueno parecer peor ser.txt
####011superamenaza narci no puede responder a estas preguntas.txt superamenaza narci no puede responder a estas preguntas (le confrontan consigo mismo, contesta diferente a la gente buena...):
- Si te molesto tanto, ¿por qué sigues buscándome?
- ¿Por qué te resulta difícil admitir errores?
- ¿Por qué quieres impresionar a los extraños?
- ¿Por qué crees que tus opiniones son superiores a las de los demás / las anulan?
* Tu opinión debe ser escuchada. Si Pablo García de la Puente no es narci (vamos, un tullido psíquico), yo soy el rey de Roma.
- ¿Por qué mis diferencias (por falta de empatía sería) te amenazan tanto?
- ¿Qué quieres cambiar?
* NO te hablará de su interior, ¿tampoco de su "perfecta" imagen? Será superficial.
- ¿Algunas de tus heridas + profundas?
* Ya lo sané todo (se ven perfectos, ¿y podrían hacerse pasar por imperfectos incluso? Bueno, haz la pregunta en presencia de mucha gente).
- ¿Por qué te quedas callado (pasivo agresivos, para jugar contigo)?
####012superamenaza narcisismo según alma menor 2000 años inteligencia integral baja según Zodiaco demandar de papis mucho e inteligencia emocional baja pasar de inferioridad a superioridad según crianza inseguridad sobreval.txt
####013superamenaza niños psicópatas.txt superamenaza niños psicópatas (son un poco más reconocibles, + honestos, aunque los hay que a los 8 años, ya parecen expertos, bellísimos por fuera, negros por dentro):
- Egocéntricos, incapaces de compartir y muy exigentes e inflexibles con sus padres. Y si obedecen, suele ser bajo amenazas e igualmente intentarán salirse con la suya.
- Difícilmente expresarán emociones (el niño no autista expresa lo que tiene dentro, y si no expresa...).
- Les cuesta mucho identificar e interpretar las emociones de los demás.
- Son insensibles. No sienten culpa, remordimiento ni se disculpan por sus malas conductas. Agresiones físicas o verbales, para imponer dominio (¿eso hará que se olviden de su frustración por un rato?).
- Por otro lado, en los adolescentes, la inclinación a la rebeldía y la transgresión de normas suelen ser indicadores de psicopatía.
##Más:
- Comúnmente aparecen cerca de los 5 años estos indicadores (y el castigo no funciona con ellos).
- Causas:
* Genética. ¡Sii!
* Trastornos cerebrales (mala conexión entre la amígdala y la corteza prefrontal...).
* Vulnerabilidad psicológica (alma joven, y Aries y Cancer son muy sensibles y demandantes de atención, y si el mundo "les perteneció" y de repente no...), no necesariamnete con maltrato o abuso.
- Piensa que mienten, así que la terapia psicológica... No obstante, un tratamiento psicológico intenso, duradero y en una institución con los recursos humanos necesarios (MUCHOS PARA CONTROLAR, UNA SOLA PERSONA TERMINARÍA SUPERDESGASTADA), puede funcionar.
####014superamenaza querer ser mejor que los demás por sistema es como vivir con miedo pobres narcisistas y viva el cuerpo potente y feo je je.txt
####015supermaneaza la ironía el qué bien vives el por qué no trabajas son psicopatía o casi es aplastar para autoreafirmarse y ocultarse lo negro es ser niño y débil.txt
####016superrenacer el karma negativo del narcisista.txt superrenacer el karma negativo del narcisista. La vida les pasa factura. NO hay cargos de conciencia pero...:
- Profundo miedo a perder a las personas (inconscientes, de mentira...) que los validan, admiran (cuidado con quien hace ostentación de profesión)... o lo simulan. Miedo a la soledad.
* ¿Con el tiempo, la gente los conoce un poco y se aleja?
- Desprecio interno, y para no llegar a su interior, mostrarse por encima (pueden autodañarse, ¿tratando de mostrarse "valientes", por ejemplo?), y maltratar suavemente con palabras (de jóvenes, la violencia era más física).
* Cuidado con alguien que parece bueno, que quizás aparenta femineidad, pero que es fríamente masculino (aunque tenga cara de chino "femenina").
- Soledad en la vejez. El encanto desaparece.
- Eterna infelicidad por falta de emociones positivas (es un superdiscapacitado para vivir), de amor incondicional, de gusto por quedarse quieto y solo...
####017superrenacer el narci te tiene miedo por qué.txt Superrenacer por qué el narci te tiene miedo ("miedo psicópata"). Le dije a Pablo (G. de la Puente) el narci, que tenía un poco de barriga, ¡y tuvo unos meses con anorexia! ¡Tenemos el poder para debilitarlos lo suficiente (a los psicópatas)!:
##Recuerda: quien se mete contigo un poco veladamente ("por qué no trabajas", "eres un mutante je je"...) es un débil mental (y un narcisista peligroso), y hay que exponerlo y debilitarlo (por ejemplo: tú, mucho de máquina del bar, pero es porque tu inteligencia es "de mirar afuera", de obrero, ¿te acuerdas de cuando ni pudiste empezar el examen de esa asignatura profunda, y tuviste que elegir después otras más acordes con memorizar y prestar atención simplemente? ¿De esas sí que puedes sacar 20 en un año eh? Por la inteligencia robótica, falta de intuición, mente fresca de tontico...).
- Sobre todo, hay que debilitar al "bicho" que sigue confiando en el psicópata y que dice que tú estás loco, sea familiar o amigo cercano. Hay que dejarse de tonterías, esto es la lucha del consciente contra el resto (no hay nada más peligroso que un tonto, un inconsciente en general...).
- NO te olvides de agradecer cuando se meten contigo, porque así eres más fuerte (si tienes esa intención). Puedes llorar, sentir dolor... pero sabes que eso al final acaba contigo más fuerte y el psicópata muy mal parado, porque ya vas sabiendo cómo matarlo psicológicamente (son más débiles que tú).
* El futuro próximo (Junio 2023) es meterse con el narci, bajarle los humos, ¡el escrache continuo! Ellos inducen cánceres continuamente (shocks en las víctimas). El "más bueno" a matao a 2 (con la ayuda de otros narcis y sus palabras).
- El de la EOI de Mires es muy fácil de detectar (o yo sé bastante del tema).
- La clave para mejorar uno, y entonces mejora la sociedad, es saber lo que es un narci y alejarse mucho de su forma de ser (salvo por lo de meterse con el otro; meterse con un narci, mira, es moralmente aceptable).
* El narci suele tener 3 años de edad mental o así (como muchos universitarios, y no lo digo en broma). Yo creo que ya he alcanzao los 12 de edad mental.
##Al grano, vamos a ver cómo es una persona buena, y un psicópata (la gente lso ha copiado, por ejemplo, yendo con ropa perfectamente limpia y planchada porla calle, o usando champú, que al final mata el pelo). ¡VENGA ESAS RAZONES POR LAS QUE EL NARCI TE TIENE MIEDO PSICÓPATA!:
- Te respetas a ti mismo (pones límites; no como yo con mis amigos, que iba donde querían para conservalrlos).
- Eres una persona con identidad y creencias propias, y razonas (puedes contestar "¿por qué?").
- No necesitas cuidar la imagen, tu poder viene de dentro, no de la aprobación externa.
- Tienes autoestima, ves que los errores sirven para mejorar, y te alegras de encontrarlos en ti.
- Eres independiente (emocionalmente... Sabes que no necesitas el afecto de nadie en especial), ¿introvertido?
- Sabes lo que te hace feliz, y lo noble que te hace levantarte de la cama (para tener objetivos nobles, desreprime por Jung como un poseso je je, mientras que curas enfermedades por Hamer, y tienes muy en cuenta loq ue lso ancestros no pudieron mejorar psicológicamente).
- No pueden apelar a tu culpa o vergüenza. Así que ya sabes lo que mejorar.
- Tú puedes ver sus juegos y manipulaciones ("Luis, ¿a qué no sabes Francés?"). En el fondo ellos son juguetes muy simples que necesitan joder para autoreafirmarse y no ver sus complejos de inferioridad (morirían), y por eso son seres sociales.
* Ya no pueden jugar contigo a dar lástima y parecer buenas personas.
* Los seres no sociales, no es que seamos ángeles, pero desde luego, estamos exentos de toda sospecha (no somos narcis integrados, que son varios millones en España, pero menos de 5 diría yo).
####018superrenacer el silencio frustra al narcisista y su control sobre la víctima baja inseguridad y miedo al abandono ve + su pobre realidad.txt
####019superrenacer ese niño de mayor será un infeliz o terrorífico psicópata integrado o en plan Payaso heyoka va a ser el perfecto pausa dramática risa triunfador.txt
####020superrenacer frase cachonda Satán es buena gente je je y ahora en serio salvo cuando va disfrazao de bueno como la gente normal psique por desreprimir para alcanzar alma.txt
####021superrenacer vídeo para denunciar a Risto Mejide pero falta debilitar al narci.txt superrenacer vídeo para denunciar a Risto Mejide pero falta debilitar al narci:
- Gente diciendo con rabia a Risto las atrocidades que ha cometido (se vendió a auténticos psicópatas...). Eso informa al mundo. Iracundo (emoción): alimenta al psicópata.
- Como risto se reía y ponía cejas para arriba como un psicópata, pues se usa la regla del narci: eres un infeliz sin emocionalidad, que se mete con gente emocional, que sabe vivir, y necesitas joder / sentirte superior pa no ver tu vacío interior (si ves que no eres "Dios", mueres rápido).
####022supersociología no soy narcisista su letra es grande clara con tamaños similares trazos rectos y angulares actitud cerrada puede ser artística.txt
####023supersociología si el psicópata dice que yo soy el psicópata pues soy psicópata y asusto al inconsciente mala persona que no quiere ver la verdad.txt
####024supersociología si la chismosa no para le dices me alegro de que te sientas mejor contigo misma tras encontrar una víctima en la que volcar tu frustración.txt
####
####
####MI DISEÑO HUMANO.
####Soy generador sacral de perfil 4 / 6 (luego lo explico) no manifestante (el manifestante va loco por la vida je je): 35% de la gente. El generador espera para responder, mejor casi no iniciar. ¿Que soy constructor? ¡Pero si Escorpio es el complemento de Tauro,que sí que es constructor! ¿Con "constructor" se refiere sólo a material, o no?:
- Máscara / mente (personalidad sin contar la evolución):
* Sol 44.4, Tierra 24.4, Luna 31.2, Nodo Norte (Libra) 48.6, Nodo Sur (experiencia de vidas pasadas...) 21.6, Mercurio 43.2, Venus 32.1, Marte 31.2, Júpiter 52.3, Saturno 29.6, Urano 44.5, Neptuno sólo 5.4 (y eso que soy Escorpio con tendencia Piscis, el más introspectivo de los 36 subsignos del Zodiaco), PLutón 48.6.
- Diseño / cuerpo (al nacer, sin contar la evolución):
* Sol 33.6, Tierra 19.6, Luna 3.2 (mucho más en máscara), Nodo Norte 57.3, Nodo Sur 51.3 (mucho menos en máscara, vamos, que parezco tonto je je), Mercurio 40.5, Venus 15.6 (más en Máscara; ¿parezco más Venusiano y Lunar?), Marte 35.2, Júpiter 12.5 y Saturno 4.1 (parezco más Jupiteriano y Saturniano), Urano 44.1, Neptuno 5.3, Plutón 48.3.
- Números (20 de 64; no los explico en este artículo, sería demasiao):
* 24, 4, 43 (cabeza abajo), 35, 12, 31, 33 (cuello o garganta), 15 (tronco arriba, G o ser), 21, 51, 40 (corazón o ego), 48, 57, 44, 32 (tronco abajo, bazo), 5, 29, 3 (tronco abajo centro, sacro, debajo del ombligo), 52, 19 (fondo o, ¿chacra? raíz). Todos gris, salvo 5, 31, 44 y 48 (negro), ¿rojo significa más dificultad / cierta incapacidad?
####Antes de describir cómo es el generador, conviene aclarar 2 conceptos:
- Estrategia de vida: los Manifestadores (luego amplio los tipos de persona) deben iniciar la acción, los Generadores y Generadores-Manifestantes deben responder a los estímulos externos (ya dije que yo esperaba para responder, casi mejor no iniciar), los Proyectores deben esperar al reconocimiento y a la invitación de los demás y los Reflectores deben esperar todo un ciclo lunar para tomar una decisión (si cierta oportunidad es o no para ellos), ¿y se encargan de narrar cómo va la sociedad / la reflejan así?
- La Autoridad: Es la forma en la que deberíamos tomar las decisiones. Autoridad emocional (plexo solar): si el Plexo está "definido" (¿con numeritos?), manda sobre los demás. La última que pongamos, no manda sobre ninguna:
* Plexo (tronco abajo, izquierda; en los dibujos aparecerá a la derecha). Tener paciencia para llegar a la claridad emocional. No está preparado para ser espontáneo. No dejarse manipular. No dejar que le insistan. ¿Son la gente más avanzada (almas viejas)?
* Sacro (luego lo ampliamos). Diseñado para confiar en sus "tripas". Si el Bazo está definido, tenemos autoridad Sacral esplénica: dar respuesta en el ahora (bazo) con conciencia.
* Bazo. Diseñado para confiar en su intuición, en su instinto, y decidir espontáneamente. ¿Pero la intuición espiritual está en almas avanzadas, y el instinto en almas poco avanzadas por lo general no?
* Ego. En la gente "Manifestada", ego a garganta: guiarse por lo que dice su voz. "Proyectada" (ego a G): guiarse por lo que responden a lo siguiente: ¿qué es lo que quiero?, ¿qué hay ahí para mi?
* G. ¿No pensar previo a hablar? Escuchar lo que dicen y confiar en ellos (en los G). Están aquí para dar dirección a otros. No están para seguir reglas. Deben seguir lo que les haga bien.
* Garganta, Mente, Cabeza. Sondear el mundo externo, buscando información. Escuchar sus cavilaciones. Tomarse el tiempo. Tener consejeros, amigos de confianza. Proceso externo para llegar a su verdad interna.
* Lunar. Seguir este proceso para decisiones importantes: amor, lugar de residencia, trabajo, profesión. ¡Andá, lo siguiente, es como con el anterior!: tomarse el tiempo. Sondear el mundo externo para buscar información. Tener consejeros, amigos de confianza. ¿Asociado al reflector no? NO puedo decir más de momento.
* La raíz no tiene autoridad.
####El Generador está para poner toda su energía creativa al servicio de los demás y disfrutar de lo que hace CADA DÍA (satisfacción vs frustración). Tiene el Centro Sacral (lo tiene "definido"). Sólo tiene que escuchar sus "sonidos guturales" o sus sensaciones corporales "de tripas" (una vez identificados, el Centro Sacral dicta con su autoridad si tiene disponibilidad energética y qué decisiones tomar, y en cualquier caso, da la energía vital diaria para tirar con todo):
##Sonidos guturales (en vez de preguntar / te "¿macarrones o pizza?" se pregunta "¿pizza?", pregunta de sí o no, así es más fácil obtener una respuesta de la autoridad sacral):
- ¿Quieres ir al cine?
* Bue... (esto es un: ahora mismo no sé, pregúntame más tarde, de otra forma, o dame las opciones). Si te funciona bien el sacro, la decisión es "no sé".
- ¿Te apetece comer pasta?
* ¡Ouh yeah! (esto es un: ¡por supuesto que sí!). Decisión sí.
- ¿Damos un paseito?
* Ufff... (esto es un: ahora mismo no, no tengo energía para eso). Decisión no.
##Tomar decisiones con el cuerpo: 
- Aprender. Que nos hagan preguntas. El truco está en que tú te acomodes tranquilito y estés muy presente en tu cuerpo, sobre todo en la parte baja (por debajo del ombligo). Mientras, la otra persona te debe ir haciendo preguntas y de este modo tú irás notando tus respuestas corporales a esas preguntas.
* Si ves que respondes, pero que luego la mente te empieza a dar otras excusa, ¡malo!
- Concéntrate en el sacro cuando recibes el estímulo. ¿Se está contrayendo (NO)? ¿La sientes expansiva (SÍ)?
* ¿Te estás tirando hacia adelante? Sobre todo si eres Generador Manifestante.
* ¿Cómo te está haciendo sentir ese estímulo? ¿Te drena la energía?
* Si bien ahora mentalmente te parezca una locura, tu cuerpo sabe lo que de verdad es mejor para ti. ¡Deja que sea él quien te guíe y confía en tu magnetismo!
##consejos generales:
- Tu mente querrá tomar partido. Es importante pensar, pero si la mente contradice lo ya dicho por el cuerpo, es posible que intente "manipularte". 
- Echa un vistazo a tu vida, ¿te estás cargando demasiado de actividades que no te generan satisfacción? Líberate lo máximo posible de esas cargas (dentro de tus pobilidades, por supuesto).
* Que tengas tantísima energía no significa que tengas que regalarla. Tú decides en qué actividades o personas dedicarla. Deja las cosas claras.
* Sentirse alegres con nuestra vida no es un pecado.
- Vigila si sólo te estás dejando llevar por las emociones.
- ¿Tienes problemas digestivos? El sacro son nuestras entrañas, por lo que tienen que estar funcionando correctamente, para que no haya bloqueos.
* Una dieta lo más limpia posible de azúcares, gluten y lácteos es realmente un cambio en tu vida y en tu cuerpo. ¿Dieta anticándida?
- Para que un Generador (o Generador Manifestante) tenga un buen día necesita una buena noche de sueño. Necesita haber tenido un buen día y haberse agotado por completo (física y mentalmente).
##Frustrado vs satisfecho:
- Generador frustrado: "odio mi trabajo, pero es lo que hay". ¿NO busca más / desea planificando / va por su propio camino, desafiando el pensamiento general, las burlas...?
* Después de una intensa (porque odia su trabajo) jornada de 8 horas, más las 2 horas de viaje (ida y vuelta), llega agotado, sin energía para nada más. Solo quiere echarse en el sofá.
* Parece que todo lo malo le pasa a él: "qué asco de vida, pero es lo que hay".
- Generador satisfecho:
* No necesita alarma, se despierta cada día a la misma hora con las pilas a tope.
* Al volver del trabajo, le proponen ir a tomar un café. Quiere volver pronto para cenar tranquilo y seguir escribiendo su libro (lo deja para dormir lo suficiente y da las gracias por el día).
####Tipos (UN POCO más):
- La única diferencia entre generador puro y manifestante, es que el último tiene la Garganta conectada a un Centro Motor y esto le da la posibilidad de actuar más rápido.
* Diferencias entre los 4: el aura al interaccionar...
- Los Generadores son un 70% de la población global (35% puros por así decirlo, y 35% manifestantes). Han venido a amar todo lo que hacen.
* Los Proyectores son un 20%. Son los guías, han venido a dar consejo y a dirigir. Su regalo al mundo es su liderazgo y comprensión (sería algo deseable que los tuviesen). ¿Son los expertos / pesaos je je?
* Manifestador: 9%. Iniciar y dirigir. ¡Me suena a brutotes je je!
* Reflector: 1%. Gracias a él sabes lo que está bien o no en la sociedad (si tienes capacidad). ¡Me suena a periodistas!
- Respeta las diferencias del otro (tiene menos energía...), o la relación no funcionará. Y ten en cuenta que los padres de lso otros (o el prójimo, si te quieres, si has desreprimido...) pudieron ser fríos en la infancia... ¡Vamos, que su misión se quitar sus represiones y similar, no ha acabado!
####El Perfil 4/6 es bastante inusual y especial. Son dos líneas (4 y 6, por encima de 3), que están aquí para los demás. Pero hay tensión: necesitar estar a solas para poder ver la vida y las cosas que suceden de una forma más objetiva.
- Gente súper sociable (¿o social?). Sociable indica calidad.
* A su línea 4 consciente le encanta desarrollar su círculo cercano de amistades y socializar para influir. Lo que le va es quedarse mirando, en medio "de la fiesta", y ver todo lo que está pasando a su alrededor.
- Primeros 30 años de vida: su línea 4 busca siempre una estabilidad y conexiones profundas, pero la línea 6 se comporta como una 3 (prueba y error, difícil encontrar "el amor de tu vida").
* Relájate y disfruta del proceso, experimenta en esa primera etapa y prepárate para profundizar en las siguientes. Si es la persona adecuada, lo sabrás. Y si no, ya llegará.
####Perfiles:
- El Perfil 1/3, Investigador - Mártir: Una persona investigadora que aprende a través de la prueba y error. Necesita mucha experimentación para tener certeza en sus bases de estudios.
- El Perfil 1/4, Investigador - Oportunista: Este Perfil está diseñado para profundizar en sus estudios y atraer personas y oportunidades dentro de su círculo cercano.
- El Perfil 2/4, Ermitaño - Oportunista: Son personas con muchas habilidades innatas y sus oportunidades vienen a través de las amistades cercanas.
- El Perfil 2/5, Ermitaño - Hereje: Aquí tenemos un Perfil de proyecciones que también posee muchos dones y talentos. Es un perfil del que siempre se espera mucho.
- El Perfil 3/5, Mártir - Hereje: Una persona que a través de la prueba y error, le enseñan al mundo lo que funciona y lo que no. Son personas muy resistentes a los golpes de la vida.
- El Perfil 3/6, Mártir - Modelo de Roles: Una vida llena de experimentación a través de la prueba y error que usará para servir de ejemplo a seguir para los demás.
- El Perfil 4/1, Oportunista - Investigador: Maestros de la vida que están aquí para profundizar en sus investigaciones y compartirlas con su gente una vez consiguen unas bases sólidas.
- El Perfil 4/6, Oportunista - Modelo de Roles: Este perfil aprovecha las oportunidades que le llegan de su entorno cercano y sus amistades para servir de modelo de vida para los demás.
- El Perfil 5/1, Hereje - Investigador: Aquí tenemos una persona que es líder por excelencia, que está aquí para aportar soluciones prácticas al resto de personas a través de sus investigaciones.
- El Perfil 5/2, Hereje - Ermitaño: Personas que han venido a disfrutar de sus talentos naturales y liderar a los demás a través de la expresión de sus dones más innatos.
- El Perfil 6/2, Modelo de Roles - Ermitaño: Un perfil que vive a través de la prueba y error los primeros años de su vida, para poder coger los aprendizajes necesarios que le ayudarán a inspirar a los demás.
- El Perfil 6/3, Modelo de Roles - Mártir: Personas optimistas que, a través de las experiencias a lo largo de toda su vida, sirven de ejemplo a seguir para los demás y saben lo que funciona y lo que no.
####Anexo I (flecos):
- El manifestador debe informar antes de actuar (así, siente que "la cosa fluye").
- La mente puede darnos razones y motivos "válidos" sobre por qué volver con esa persona que nos hizo daño. Puede justificarnos por qué escoger un trabajo que NO NOS GUSTA, pero en el que generamos buenos ingresos. Puede crearnos también un miedo enorme al futuro, y hacer que tomes decisiones que no queremos, por lo que "pueda pasar"...
####Anexo II (autoridad emocional, para ver si aporta algo estudiar más autoridades):
Generador con Autoridad Emocional
##Para cada tipo:
- Si eres una persona Generadora o Generadora Manifestante con Autoridad Emocional, necesitas darte un tiempo de espera, una vez hayas recibido un estímulo externo que haya encendido tus ganas de tomar una decisión o de tomar acción.
- Proyectora: darte un tiempo de espera para saber si la invitación está de verdad alineada contigo y tus talentos.
* Es para observar si hay un reconocimiento implícito en esa invitación, y te protege de estar con las personas correctas, y...
- Manifestadora: tomarte un tiempito previo a Informar a los demás antes de tomar acción. Esta espera te protege (y protege a los demás) del impacto que puedas tener a la hora de iniciar.
* Sois personas muy muy arrolladoras, pero cuando os dais el tiempo para sentir la decisión y después, informar correctamente a las personas que se van a ver implicadas... el impacto puede ser tremendamente bueno.
- Reflector: no tiene ningún Centro Definido en su gráfico. Todos los Tipos pueden tener Autoridad Emocional, menos el Tipo Reflector.
##Más:
- La comunicación es clave para esta Autoridad Emocional. Saber explicarle al otro cómo funcionas, el tiempo que necesitas para todo, y que pueda comprender que no es nada personal es un proceso muy bonito de conexión.
####SE ME OLVIDABA: TENGO MARRÓN CLARO G-SER Y SACRO, DE COLOR GRIS CLARO, LO DE ABAJO, Y DE COLOR BLANCO, GARGANTA Y CABEZA. ¿SIGNIFICA ESO QUE AUNQUE NO TENGA NUMERITOS EN EL PLEXO SOLAR, PUEDO USARLO, PERO NO LA CABEZA O LA GARGANTA?
####COMENTANDO ROLES. El mártir (3) aprende con ensayo - error (no parece lo más elevado, ¿y si las pruebas son de persona que aguanta mucho emocionalmente, como un abandono hipermúltiple?). 4, 5 y 6 son "sociales" (en principio no nos hablan de verse por dentro), pero no necesariamente menos elevados. El 4 (oportunista) "chupa del entorno" por así decirlo. El 2 (hermitaño) tiene muchas habilidades innatas, ¿alma vieja? El 1 investiga (parece más alma avanzada que el 3, ¿lo es?). ¿El 5 (hereje) es de soluciones prácticas para la sociedad? El 6 (modelo) parece un modelo para el entorno.
####Mis canales / numerajos en negro y de Zodiaco Escorpio (Diseño Humano):
##5, RITMO:
- Es incorrecto dar tu opinión (que es lo que más te gusta) a quien no te la pide, caerá en oídos sordos (vale, entonces anularemos a mucha gente llevándolos al Ártico je je).
- La gente que MARCA EL RITMO es MUY MAGNETICA.
- Si eres iniciador, podrías "tocar solo" y ser muy molesto (mejor ser generador).
##31 EL ALPHA, el líder:
- Como proyector (¿el tipo más compatible con el liderazgo? ¿Y el manifestante, el menos compatible?) es alguien muy observador, para ver lo que es o no correcto.
- No pueden seguir "el camino" ellos, sólo pueden comunicarlo verbalmente. Son "representantes de grupo". ¿Entonces yo no puedo plantar lechugas aunque sugiera que se haga je je?
* Solo puede ser líder si la mayoría está de acuerdo con él. Otros te tienen que invitar a ser su líder.
* El líder lo que menos quiere es mandar o dar órdenes. Le gustaría que todo el mundo supiera lo que tiene que hacer. Entonces ellos no se sentirían tan responsables.
- Un buen líder sabe tratar a la gente, sabe hacerse escuchar por todos, cómo organizar a todos (quizás no sepa organizar la información eso sí). Es un modelo de orden y de disciplina.
* Las personas, inmersas en su visión del mundo, en sus emociones, en sus pasiones... no son capaces de tener una perspectiva científica del mundo; necesitamos líderes que tengan esa visión.
##44, LA RENDICIÓN:
- Transmisor. Gran capacidad de convicción (y manipulación). Tienen olfato con la gente.
- El arte del espíritu emprendedor, que consiste en obtener el premio de tener los suficientes recursos para trabajar sólamente cuando te apetece y el resto del tiempo descansar.
- Rendición significa que la única voluntad sana es la voluntad de hacer lo que puedas con lo que hay.
* La rendición es un éxito.
##48, LA LONGITUD DE ONDA. TALENTO:
- Alcanzar la maestría de cualquier proceso (experimentación y repetición continua). Tienen grandes recursos para solucionar problemas.
* El canal anterior del juicio sabe que hay desorden, pero este canal es el que sabe cómo ordenarlo (no corregir a quien no desea cambiar, y esperar a que te llamen, y "perfeccionar con gusto").
* No debe corregir en otros sus propios defectos.
####ESCORPIO SÓLO.
##43, ESTRUCTURAR:
- Mente original capaz en todo momento de expresar sus pensamientos únicos.
* Tienen para los demás una mente marginal (si no los entienden), distinta (a veces no deben arriesgarse a expresarse sin que se lo soliciten).
* Les cuesta escuchar porque ya saben.
##Quedan 3 pero, ¡pa su madre je je! 1, 14 y 28.
- 28 LUCHA (potencia el valor de la vida luchar por algo que merezca la pena, lo cual te aleja de querer "ganar").
* Todo deben hacerlo a su propio modo.
* Les conviene el deporte para liberar su exceso de adrenalina.
* Luchar es muchas veces intentar expresar conflictos con claridad. Su búsqueda es saber para qué están aquí, y luego cumplir su propósito tenazmente. Es el adiestramiento de la intuición. Y no se puede adiestrar si no siente la amenaza, el peligro.
- 14 EL COMPÁS (posee el don natural de guiar a otros, aunque no lo sepan).
* El compás es saber cuándo ser receptivo y cuando responder.
* No siempre conoces la dirección correcta hasta que surge algo en tu camino que "mueve tu cuerpo".
* Están muy centrados.
- 1 LA INSPIRACION (es el más creativo de todos los canales, el canal de los artistas en sentido muy amplio).
* Este canal no es inspirador para el que lo tiene, sino para cualquiera que se encuentre con él.
* Nos habla de que las peculiaridades sean reconocidas por el otro como una contribución.
####
####Hermano 1 de Diseño Humano.
####Misión según nodo norte (un cálculo Astrológico):
- Nodo Norte en casa 1 o en Aries (nodo Sur en Libra, el opuesto siendo compatibles): vida pasada, aprendiste a colaborar, a establecer relaciones armónicas y a estar pendiente de los demás.
* Aprende ahora a definir y a perseguir tus propios objetivos y puntos de vista. Anima a los demás a ser independientes.
* Naciste entre 8 7 1930 y 29 12 1931; 26 1 1949 y 26 7 1950; 20 8 1967 y 20 4 1969; 7 4 1986 y 3 12 1987.
- Tauro vida pasada: situaciones dolorosas impuestas por los demás y muchos cambios drásticos, ¡Escorpio!
* Ahora, construye un sistema propio de valores para alcanzar tus objetivos (economía...) por ti mismo. Habilita al resto a activar sus talentos personales.
* 29 12 1928 y 7 7 1930; 3 8 1947 y 25 1 1949; 20 2 1966 y 19 8 1967; 12 9 1984 y 7 4 1986; 14 4 2003 y 27 12 2004.
- Géminis: filosófico, tu verdad era frecuentemente la única opción.
* Ahora, comunicación, cooperación y suma de contrarios. ¿Posibles experiencias kármicas a través de un hermano? Animar a los demás a tener varios puntos de vista.
* 3 12 1945 y 2 8 1947; 26 8 1964 y 19 2 1966; 16 3 1983 y 11 9 1984; 14 10 2001 y 13 4 2003.
- Cancer: lograr el reconocimiento en el trabajo y conseguir objetivos.
* Ahora, afecto verdadero y entrega sin esperar nada a cambio. Posibilidad karma con padre o madre. Conectar con la propia vulnerabilidad.
* 11 5 1944 y 2 12 1945; 24 12 1962 y 25 8 1964; 21 9 1981 y 16 3 1983; 10 4 2000 y 14 10 2001.
- Leo: complacer a la comunidad mejorando condiciones sociales.
* Ahora, desarrollar confianza en ti y tu creatividad. Habilitar al resto a confiar en ser legítimos y expresivos.
* 22 11 1942 y 11 5 1944; 11 6 1961 y 24 12 1962; 6 1 1980 y 21 9 1981; 21 10 1998 y 9 4 2000.
- Virgo: te sacrificaste por muchas personas y fuiste espiritual.
* Ahora, escoger lo que debe ser conservado. Funciones más específicas, conservando la ternura y calidez piscianas. Raciocinio y orden. Describir los laberintos del alma humana (con tu intuición).
* 25 5 1941 y 22 11 1942; 15 12 1959 y 11 6 1961; 6 7 1978 y 13 1 1980; 26 1 1997 y 20 10 1998.
- Libra: no tuviste muy en cuenta las necesidades o deseos de los demás.
* Sigue persiguiendo con la misma energía tus metas, pero con espíritu más colaborador y comprometido. Acompañar el andar del otro, ser mediador de conflictos y excelente escucha habilitando al resto a superar soledades.
* 12 9 1939 y 25 5 1941; 17 6 1958 y 16 12 1959; 8 1 1977 y 6 7 1978; 1 8 1995 y 25 1 1997.
- Escorpio: obviaste la parte más espiritual o elevada.
* Aparte de generar recursos materiales y defender lo que es tuyo, comparte tus recursos (se activará tu fuerza), y experimenta con energías más elevadas e incontrolables. Habilitar en el resto capacidades de potencia desconocida.
* 4 3 1938 y 12 9 1939; 5 8 1956 y 17 6 1958; 11 6 1975 y 8 1 1977; 2 2 1994 y 31 7 1995.
- Sagi: superficialidad e indecisión.
* Ahora supera el miedo a comprometerte con alguien o algo (Géminis quiere ser aceptado por casi todos). Confianza en lo espiritual, habilitar en el resto optimismo y respuestas trascendentes, convirtiéndote en maestro de vida.
* 15 9 1936 y 4 3 1938; 3 4 1955 y 4 de 10 de 1956; 28 10 1973 y 11 6 1975; 2 8 1992 y 2 2 1994.
- Capricornio: buscabas cariño, protección y seguridad en los demás.
* Ahora, ser pragmático y sostenedor habilitando también en el resto su capacidad de sustentar y generar. Objetivos propios.
* 9 3 1935 y 14 9 1936; 10 10 1953 y 2 4 1955; 29 4 1972 y 28 10 1973; 19 11 1990 y 2 8 1992.
- Acuario: pensar que tu forma de hacer las cosas era la única válida y no tenías por qué colaborar.
* Ahora supera la excesiva necesidad de aprobación externa, y ve que si te entregas al trabajo en equipo se energiza tu propio corazón.
* 25 6 1933 y 7 3 1935; 29 3 1952 y 10 10 1953; 3 11 1970 y 28 4 1972; 23 5 1989 y 18 11 1990.
- Piscis: rígido (entender racionalmente sólo) y estructurado.
* Ahora, confiando en tu sentido común ampliado, ¡adéntrate a explorar el lado intangible y espiritual de la vida! Mayor intuición y percepción emocional.
* 29 12 1931 y 24 6 1933; 27 7 1950 y 6 3 1952; 20 4 1969 y 2 11 1970; 3 12 1987 y 22 5 1989; 23 6 2006 y 18 12 2007.
####
####Hermano 2 de Diseño Humano (y de Nodo Norte).
####Tzolkin Maya (no se adjunta la imagen de los 260 días, pero realmente no es necesaria, sale todo por cálculo mental):
Día = 2
Mes = 3
Año = 1923
Cantidad Mes = 59
Cantidad Año = 127
Número intermedio = 188
Raza = 4
Sello = 8
Tono = 10: fíjate sobre todo en el año; pero si es muy alto, restamos 260 probablemente, fijándonos en el mes sobre todo.
##Con tu fecha de nacimiento, se obtienen 3 datos: raza (tu naturaleza en general: roja, blanca, azul o amarilla), sello (tipo de alma, cada raza es una FAMILIA DE 5 SELLOS, CON LO QUE HAY 20), y tono (cómo ejecutas la misión; HAY 13).
- Primero hay que sumar los números correspondientes al año, el mes y el día. El primer sumando es el día de nacimiento. Hay que sumar el mes: ENERO 0 FEBRERO 31 MARZO 59 ABRIL 90 MAYO 120 JUNIO 151 JULIO 181 AGOSTO 212 SEPTIEMBRE 243 OCTUBRE 13 NOVIEMBRE 44 DICIEMBRE 74. El año tiene también su tabla:
* 1922=022 1945=097 1968=172 1991=247 2014=062
* 1923=127 1946=202 1969=017 1992=092 2015=167
* 1924=232 1947=047 1970=122 1993=197 2016=012
* 1925=077 1948=152 1971=227 1994=042 2017=117
* 1926=182 1949=257 1972=072 1995=147 2018=222
* 1927=027 1950=102 1973=177 1996=252 2019=067
* 1928=132 1951=207 1974=022 1997=097 2020=172
* 1929=237 1952=052 1975=127 1998=202
* 1930=082 1953=157 1976=232 1999=047
* 1931=187 1954=002 1977=077 2000=152
* 1932=032 1955=107 1978=182 2001=257
* 1933=137 1956=212 1979=027 2002=102
* 1934=242 1957=057 1980=132 2003=207
* 1935=087 1958=162 1981=237 2004=052
* 1936=192 1959=007 1982=082 2005=157
* 1937=037 1960=112 1983=187 2006=002
* 1938=142 1961=217 1984=032 2007=107
* 1939=247 1962=062 1985=137 2008=212
* 1940=092 1963=167 1986=242 2009=057
* 1941=197 1964=012 1987=087 2010=162
* 1942=042 1965=117 1988=192 2011=007
* 1943=147 1966=222 1989=037 2012=112
* 1944=252 1967=067 1990=142 2013=217
- Si da más de 260, restar 260.
- A ver 03-11-1977: 3 + 44 + 77 = 124.
* Raza / familia = número mod 4. Y si da 0, pones 4.
* 1, 21, 41... tienen de sello 1. 19, 39... tienen de sello 19. 20, 40... tienen de sello 20. Es decir, el sello tiene que ver con la operación "mod 20", pero si da 0, lo conviertes a 20.
* ¿Y el tono? Tiene que ver con dividir entre 20 y sumar 1 (salvo si el resto es 0). En realidad es "mod 13", y si da 0, es 13. Error subsanado.
- Ahora sólo queda definir razas (familias de 5 sellos), sellos (misiones) y tonos (cómo desarrollas la misión).
##Razas:
- Raza roja (1): energía iniciadora, dirección Este (de ahí viene la energía). Los mejores días para iniciar proyectos e ideas. Dualidad entre conocimiento e ignorancia,
- Blanca (2): concretar las ideas de la raza roja. Dirección norte. Dualidad entre modestia y soberbia.
- Azul (3): energía transformadora del resultado blanco (objetivo replanteado), dependiendo de los acontecimientos. Dirección Oeste. Dualidad paciencia e impaciencia.
- Raza amarilla (4): energía integradora, tiene las 3 anteriores; y aumento de coherencia personal durante la vida. Dirección Sur. Es ser uno mismo, evolucionar y madurar todo el conocimiento adquirido en el pasado. Dualidad madurez e inmadurez.
##Sellos. P: poder, C: característica, A: acción.
- 1 IMIX (Dragón, raza 1) PCA: nacimiento-ser-nutrir. Da comienzo a proyectos con fé en uno mismo. Es abundancia, protección, padre / madre. Dormido: nunca termina lo que empieza.
- 2 IK (Viento, 2) espíritu-aliento-comunicar. Comunicación. Espontáneos, y mentalmente muy activos. Dormido, habla mucho.
* Este día permite transmitir conocimiento, ideas, planes.
- 3 AKBAL (Noche, 3) abundancia-intuición-soñar. Usar el poder interno para materializar los sueños. Dormido: carencias espirituales y materiales.
* Ejercicio de auto-conocimiento. La intuición, lo misterioso y desconocido, los sueños y la abundancia.
- 4 (semilla, 4): florecimiento-atención-atinar. Conocer el momento adecuado para hacer florecer ideas y proyectos. Es la frecuencia de la virtud sin esfuerzo. Sólo hay que "sembrar" correctamente. ¿Sembrar es también hacerse las preguntas adecuadas antes de quedarse atontao, dormir...? ¿Desear con emoción y planificación es sembrar no? Consejero (sacar potencial de terapeutas, docentes, maestros...), que se sirve de escuchar su intuición / instinto, en pausa (¿como atontao con la boca abierta?). Una semilla dormida no esta en paz (hay inseguridad) y busca en los demás lo que no tiene, volviéndose dependiente (no cosecha).
* Prestar atención a todo lo que vivimos, cómo sentimos, cómo nos comunicamos, que intención tenemos... Los proyectos del Dragón florecen mejor en los días "semilla".
- 5 CHIKCHAN (Serpiente, 1) fuerzavital-instinto-sobrevivir. Instinto de supervivencia. Protectores de la naturaleza. Interpretar los mensajes del cuerpo. Expresa el deseo sexual. Dormido: depresivo, y malgasta su energía a través del deseo sexual.
* Días propicios para renovar (renacer), y hacer negocios.
- 6 CIMI (Enlazador de mundos) muerte-oportunidad-igualar. Contacta con otras realidades y dimensiones. Dormido: tiene miedo a la muerte, y a ser libre.
* Transciende la muerte y aprende a soltar.
- 7 MANIC (Mano) realización-curación-conocer. Sanación y liberación del ego. Artes, danza, nobleza, altruismo. Suelen ser terapeutas. Intuitivos. Dormido: enfermizo e hipocondríaco, incapaz de manejar la energía a su favor.
* Fluidez de las cosas, liberar bloqueos.
- 8 LAMAT (Estrella) elegancia-arte-embellecer. Dan luz (paz, harmonía...) a todo lo que tocan, son conscientes de su trabajo en la vida y sus metas. Artistas, escritores, pintores. Dormido: incapaz de expresar su creatividad.
- 9 MULIC (Luna) aguauniversal-flujo-purificar (y limpiar). Recuperar la memoria ancestral (quién eres y adónde irás). Experimentar el amor y la lealtad. Personas muy psíquicas y emocionales. Dormido: no controla sus sentimientos.
* Conocer cual es tu tarea y misión en la vida.
- 10 OC (Perro) corazón-lealtad-amar. Lealtad y nobleza. Muy protectoras, sienten el amor de forma incondicional. Buenos compañeros (apoyo) y aliados. Dormido: infiel, celoso e incapaz de amarse a si mismo.
* Buenas alianzas, y nuevas aperturas y oportunidades en la vida.
- 11 CHUWEN (Mono) magia-ilusión-jugar. Artistas, científicos y magos. Alegres, en movimiento, espontáneos, humor (bufones...), ¡fiesta! Misión: Vivir el ahora. Dormido, sin espontaneidad, miedo a vivir la vida, serio y triste.
* Días para ser espontáneos, dejarse llevar y disfrutar de la vida.
- 12 EB (Humano eléctrico) librevoluntad-sabiduría-influenciar. Esencia humana original no terrestre. Relación muy estrecha con la fuente original. Te expresas como eres en realidad. Conscientes de sus actos. Misión: Ser guías, y mostrar a los demás con el ejemplo a ser ellos mismos. Dormido aconseja pero no sabe que hacer con su vida (falta de conexión con la fuente original).
- 13 BEN (Caminante del cielo) espacio-vigilancia-explorar. Cambiar la percepción del tiempo. Aventurero, vagabundo. Eternos buscadores, pacificadores. Capacidad de liberarse y liberar a los demás. ¿Nunca está dormido?
* Día para liberarse de ataduras.
- 14 IX (Mago) atemporal-receptividad-encantar. Compañero, guía / consejero, fuerte y poderoso. Profeta. Calmados, capacidad para sanarse a si mismos y a los demás. Consejeros. Dormido: competitivos, usan poderes para sí mismos.
* Toma tu propio poder y decisiones, ten fe en ti mismo.
- 15 MEN (Águila) visión-mente-crear. Independientes, ambiciosas, valientes. Les gusta criticar (detalles). Muy mentales y técnicos. Habilidad para concretar empresas y negocios. ¿Ven más allá? Misión: Crear conciencia planetaria. Dormido: incapaz de materializar los planes.
* Día para hacer realidad tus sueños.
- 16 KIB (Guerrero) inteligencia-intrepidez-cuestionar. Usa la inteligencia para armonizar el entorno y a los demás. Capacidad para transcender el ego. Solitarios, valientes y disciplinados. Vencen sus miedos. Dormido: sumiso y obedece sin cuestionar.
* Te invita: inteligencia para resolver tus problemas
- 17 CABAN (Tierra) navegación-sincronía-evolucionar. Muy activas física y mentalmente. Adaptables a los cambios. Provocar cambios para la evolución. Dormido: perezosa e inadaptable.
* Día para aceptar los cambios en tu vida para seguir con tu evolución personal.
- 18 ETZNAB (Espejo) sinfín-orden-reflejar. Reflejan la verdad cortando la ilusión y la falsedad (del propio ego...). Son guias espirituales reflejando el camino correcto. Provocan cambios. Dormido: solo refleja el lado oscuro y no ayuda a crecer.
* Día propicio para verse a si mismo, y ver reflejada la verdad que te rodea.
- 19 CAUAC (Tormenta) autogeneración-energía-catalizar. Transmiten la información que reciben. Crear el clima idóneo para el crecimiento espiritual (si hace falta provocan cambios bruscos). Dormida: huracán que no se calma.
* Capacidad de limpiar y liberarse de lo viejo para aceptar la nueva vida.
- 20 AHAU (SOL) fuegouniversal-vida-iluminar. Saben reflejar la luz del sol interior (con su sabiduría) a los demás. Representan la culminación de lo aprendido y ponerlo en práctica. Dan amor de forma incondicional. Dormido: apagado y triste, se encierra en si mismo.
##Tonos: definen el proceso creativo (individual o grupal), desde el propósito (tono 1) hasta su cumplimiento o final (tono 13). Onda Encantada (13 pasos: mentales los 4 primeros, físico y emocionales los 5 siguientes, y espirituales el resto). El tono nos da pistas para realizar la misión (sello), llegando a comprender el funcionamiento de nuestra mente y aprendiendo más fácilmente las lecciones que se nos presentan.
- 1. Magnético (do). Determina propósitos:
* Gente asertiva, buenos guías de sí mismos y de otros, dan buen empuje a cualquier proyecto al que estén asociados, y trabajan mejor con retos. No se preocupan mucho por los detalles o el toque distintivo. Entregarse totalmente.
- 2. Lunar (do+). ¿Cuál es mi desafío? Se muestran las barreras, bloqueos...
* Gente 2: en ocasiones se les complica demasiado hacer una elección. Romper con patrones tradicionales.
- 3. Eléctrico (re). Encontrar las líneas de acción para el logro del propósito.
* Gente. Elocuentes. Comprenden el ritmo de las cosas y son incansables. Pueden predecir el siguiente movimiento cuando han encontrado el molde a una persona... Activar el servicio a otros y a su comunidad mediante la atención a sus propias necesidades.
- 4. Autoexistente (re+). Decide la forma de acción, y la medida (el 4 engloba alto, largo, ancho y profundo). Llevar plan a vida cotidiana.
* Día para dar forma y medida a nuestros pensamientos, para hacer los cambios que hemos estado postergando y para revisar que nuestras acciones sean sin daño al medio ambiente ni a otros seres.
* Gente. Comprenden significados profundos mediante una observación detallada. Metódicos y organizados. Considerar siempre la relación causa-efecto de la forma en que realizaremos nuestras acciones.
- 5. Entonado (mi). ¿Cómo puedo optimizar mi potencial, y con qué recursos cuento y qué falta? ¿A qué o a quién doy poder, y cuanto recupero para mí?
* Día para reconocer cuál es mi poder y en qué lo he depositado. Reconocer que todas las energías del Universo están disponibles para que cumpla mis metas, todo en una justa medida de uso y no abuso.
* Gente. Libres y persistentes. Inteligentes y líderes por naturaleza, buenos para todo y muy prácticos. Trabajadores duros (no ponen trabas). Buenos investigadores y observadores, siempre pueden ver el lado bueno de las cosas. Mantenerse rodeados de personas que les hagan sentir bien y no tratar de dominar situaciones que escapan a sus ámbitos.
- 6. Rítmico (fa). Observanr cualquier evento como una oportunidad de crecimiento. Indica que atendamos todas las posibilidades que tenemos para encontrar manteniendo el equilibrio. Nos habla también del "balance orgánico" (estaciones, noche-día, el patrón de crecimiento de las plantas...) para aplicar a nuestras vidas y los momentos de caos, para conseguir la armonía.
* Gente. Incansables mentalmente, logran comprender el funcionamiento básico de las cosas, son dinámicos, versátiles, rebosantes de información y comprenden sus propios ciclos y sus cuerpos de una manera muy particular. Mantenerse hasta el final de las cosas que inician.
- 7. Resonante (fa+). Abrir "canales" para obtener respuestas (pausa para escuchar voz interor). Misterio, magia, sueños, mensajes divinos, canalizar, inspirar. ¿Cómo armonizo mi servicio para con los demás?
* Día: nos ayuda a encontrar la dirección adecuada de nuestros esfuerzos.
* Persona resonante (te la encuentras): día para canalizar hacia fuera de nosotros la energía de nuestro sello hacia lo que queremos lograr.
* Gente. Canaliza información quedándose medio lelo... Las personas resonantes tienen respuestas para todo. Si están en armonía siempre saben qué hacer y se dejan llevar por las situaciones conforme van sucediendo. Su energía es crucial para que otros que no son resonantes comprendan conceptos vitales para un despertar de conciencia. Son buenos maestros e inventores. El tono resonante, me pide que mantenga el contacto con mi "guía interior" sin perderme en el ego o el mundo de afuera (todo emana de lo sutil).
- 8. Galáctico (sol). ¿Mis pensamientos, sentimientos, palabras y acciones van en un mismo sentido? ¿Soy honesto conmigo mismo? Nos permite vernos claramente a nosotros mismos sin juicios o castigos.
* Buen día para organizar el interior en base a la coherencia. Sacar al ser "más bueno" que habita en nosotros, para el resto de la vida. Información necesaria para que veamos donde estamos siendo injustos con nosotros mismos.
* Gente. Concientes de los patrones existentes en casi todo (números, plantas...). Ayudan a lograr armonía allí a donde van, a menos que se encuentren en su lado oscuro. Les duele percibir la injusticia del mundo. Son buenos escuchas y sus opiniones son generalmente acertadas. Mantenerse en justicia.
- 9. Solar (sol+). Motivación. Por qué hacemos lo que hacemos, cómo nos gusta y qué es lo que nos mueve en lo más profundo de nuestro ser. Nos enseña a ser pacientes aún cuando vemos que no podemos avanzar.
* Día para preguntarnos si habría que hacer algún cambio según las motivaciones verdaderas. Mis intenciones deben ser lo más transparentes posible, pues de ellas emanará la satisfacción de deseos...
* Gente. Profundas y complicadas. Inspiran grandes cambios y logran cosas que para muchos parecen imposibles. Determinados, grandes trabajadores y soñadores. Deben ir muy profundo de sí mismos para inspirarse y lograr inspirar a otros, con mucha paciencia.
- 10. Planetario (la). ¿Cómo lo perfecciono? La comprensión de que todo es como es debido a nuestras acciones, es mensaje de este tono, ¿no echar culpas afuera?
* Es día para darnos cuenta de que aquello a lo que ponemos energía, intención, atención, es lo que se manifiesta. Si algo no nos gusta de lo que vemos este día, buscar el fallo, y en los días siguientes corregirlo. Ver las limitaciones que nos hemos impuesto.
* Gente. Alegría, irradian encanto. Llegan a sacrificarse duramente. Ir más allá de sus propias creencias y condiciones, manifestando la grandeza y belleza de la vida.
- 11. Espectral (la+). Nos muestra las cosas que no nos sirven ya, que no nos gustan, que no logran acomodarse en nuestro espacio vivo. Soltar, liberar.
* Día para irnos a la cama +LIGEROS con la certeza de tener "otro hueco para nuevas cosas".
* Gente. Cambian todo el tiempo. Muy dinámicos y con muchas ideas. Facilitan el cambio donde llegan y son emprendedores del mismo. No llenarse de cosas, personas o situaciones inservibles.
- 12. Cristal (si). ¿Cómo puedo dedicar mi servicio a todo lo que posee vida? Nada sobra, nada falta y todo está en el lugar que debe estar. Es la conexión de partes sueltas, para lo que se necesita la cooperación de cada una de ellas.
* Mejor día para meditar, ser modestos, ayudar y cooperar, servir a nuestras necesidades y por ende a las de la colectividad; llegar a acuerdos, organizar reuniones, rodearse de gente querida.
* Gente todo terreno, excelentes maestros e investigadores. Comprometidos y un poco obsesivos. Tienen muchos amigos. Su reto es mantenerse aprendiendo y compartir todo lo que saben.
- 13. Cósmico (do mayor). Es la energía más sutil, nos muestra lo perfecto del presente, lo divino de la naturaleza, lo que somos capaces de lograr con nuestra conciencia, pensamientos y acciones. Es la celebración, la alegría de saber que todo es posible. Es el recuerdo de la sabiduría original. Es mantenerse presente.
* Buen día para cerrar ciclos, para permitir que todo lo que hemos aprendido forme parte de nosotros a partir de ahora. Nos permite recargar baterías para un nuevo inicio. Buen día para plantear sueños y anhelos para convertirlos en un propósito para el siguiente grupo de trece.
* Gente. Visionarias, inolvidables, trabajadoras. Tienen una conexión particular con energías sutiles, como para siempre saber qué hacer, leer a las personas, entrar en meditación profunda... Su reto es cerrar sus ciclos y trascender las cuestiones materiales.
####
####
####Hábitos y consejos (no es precisamente oro, pero... bastante puede aportar).
####Hábitos. Me paso un poco de tiempo en al cama, para "coger energía sexual", programar el día, llorar si hace falta... Me abarco / abrazo la cintura (dando golpecitos con los dedos), y luego me masajeo los pechos y acaricio los pelitos de la barriga (los de abajo, antes); sí, algunos pelitos tengo ya, como prepúber que soy je je. Hay 3 cosas que uso com "barreras": tapones para lso oídos, convirtiendo algodón en cera muy bienoliente en unas semanas; un quitasol (perchero básico elevado al máximo, como 80* 170), y los papeles de "la ventana" (es una puerta, tengo 2 puertas, se escapa el chi je je). Hay que hacer el Bates de protección antes (la mitad, antes de poner el ordenador, y al otra mitad, mientras carga el Windows; me gustan los PCs de sobremesa, no los teclados de mentira):
- Nada más levantarme, aparte de quitar las "barreras", quito la almohada, y la manta pa los pies (eso como mínimo), pa hacer la cama, pero antes, yoga de limpiar el hígado (sentado sobre la cama, pierna derecha estirada a la derecha, izquierda flexionada pie contra derecha, cabeza hacia la izquierda, mano derecha con palma hacia arriba sobre cama, a la izquierda de la pierna derecha, como queriendo meditar; y palma izquierda atrás y punta derecha, y repetir 32 veces). Y hago la cama. Después, taichí regenerador, 20 segundos o menos: peso en punteras, rodillas flexionadas, tira parriba cabeza, y brazos como haciendo un círculo no cerrado. Después, primera parte de Bates de protección (ya hablé de ella), y después, tiro el pis del orinal (me parece muy feo el molestar a la gente por la noche). Ahora llega el momento "Quim Piquer", con el método Buteiko (o lo que yo creo que es je je): respiraciones (no tumbado), y a los 3 o 4 minutos, Y TRAS ESPIRAR TODO EL AIRE, paras (al principio es posible que no dures ni 10 segundos; yo duro poco, sobre todo, tras levantarme, tengo algo de insuficiencia respiratoria, el tabique desviao...). Yo añado otra parada, tras sólo una respiración más. Los sonidos escalares de Joaquín Piquer, ahora mismo, no los escucho.
- Más cosas. Lo de quitar grasa del pelo, y va a la rodilla pabajo, o a los zapatos. Está lo de pasar las manos por los pies cuando no me ducho (y cuando me ducho, también), y lo del pelo, pero echando un poco de agua (manosea para secar un poco las manos antes). Llegamos al ordenador, un videojuego menos de 5 minutos, y... ¿Y las comidas? Lo bueno serían 2, pero hago 3 últimamente: almuerzo (lácteo, un poco lechuga, y legumbres); cena: tomate y / o fruta, ¿y el caldo del cocido si sobra? Un poco pescao a veces, o carne; recena: leche con bret (*an / bread / das Brot). ¿Y los ejercicios físicos? Antes de la cena, bici "escarabaja" sobre la cama, con una relajación que no voy a decir ahora. Lunes, abdominales (sentado para larga cama, punteras hacia almohada; duele la de Dios; 18-6-3, o 12-6-3 pa mantener a lo mejor); Miércoles cintura (barra / bastón tras cuello; círculos paralelos al suelo y el techo, y después, a las paredes); Viernes, pechos (juntar antebrazos por arriba 16, y luego por abajo); Sábado, flexión hindú (no la describo). Y no te olvides de las axilas (jabon de manos cada 2 días; ducharse, como 3 cada mucho, que mata la piel)...
##Tengo también extras para cuando hay tiempo: gafas de papel con muchos microagujeros por los que miro la lámpara, bici escarabaja tras levantarme, sentadillas y baile de boxeo tras Chikung y palparme entero y subir energía hacia arriba desde las gónadas... ¡Y 5 PACKS de relajaciones (duermes seguro)!
####Más:
- Tengo que aceptar a los empollones (aunque sin un poco de "mala leche", ¿quién los echa, incluido Sheldon Cooper?).
- Canté una canción triste de Duncan Dhu con una sensualidad desbordante, y es superdivertido cantar así a tu familia, se quedan perplejos je je. La frase más sexy es "esperando a que vuelva Miguel" je je (Alfonsina y el Mar, con Mecano, no el otro "Alfonsina y el mar"). Y el "I love you, you pay my rent", se hace calentando algo en un cazo.
- Mareos y problemas visuales oído gente PAS. Claves de investigación: trastorno vestibular (oído / cerebro). Relacionado con problemas visuales, mareos... ¿Es como una enfermedad de gente sensible? Terapia: ¿no sólo apuntar a lo que te rodea, sino también nombrarlo? ¿Y en una segunda fase SUMAR el mover la cabeza, el cuerpo, y hacer equilibrios?
* Frase PAS: quiero estar solo, como los sabios. Eso les duele a los vendedores con modales y charlatanes.
* ¿La memoria son emociones y detalles, y mejor si hay movimiento "en la escena"?
- Tengo un poco de miedo a las lavadoras: "a ver Luis, que no destrozan la ropa, que se puede comprar más, que ya la has cuidado bastante". Eso sí, los caminos de cabras, ¡para su madre, que rompen la ropa, la ensucian sin razón...
- Luis, da un paso más en lo de caer mal o saber quedar como un idiota 🙂. Vamos, camina hacia ser buena gente.
- Ya sabéis que lo que me frena son los frikis, y la gente demasiado preparada (especializada), y la falta de empatía ajena. ¿Cómo rascas algo o te integras entre ellos?
- ¿Puede monetizarse ese afán mío de "quitar la tontería" a la gente? Ser psicólogo de verdad, escorpiano.
* No sé, si la consulta es muy fácil, 2 euros, ¿competencia desleal? ¿A gente con recursos económicos no muy altos, para que se merienden a los de arriba más rápido? Yo con unos pocos euros, ¡hago magia! ¿Y en los países con mucha inflación?
####Consejos.
####Consejos:
- Desarrollar intuición. No trabajes como una mula (al menos con el cerebro), pues hay que relajarse. Y la intuición será la inteligencia del futuro (y no el hemisferio izquierdo, tan monstruoso):
1. ESCUCHA TU VOZ INTERNA: arroja al aire una moneda. En el aire, repentinamente deseamos que caiga de un lado, y ésa es la decisión del corazón.
2. TOMATE TIEMPO PARA ESTAR SOLO, alejado del teléfono...
3. ESTIMULA TU CREATIVIDAD. La creatividad y la intuición están íntimamente ligadas.
4. MEDITA. Las prácticas de meditación pueden despertar algo la intuición.
5. VUÉLVETE OBSERVADOR. Las personas intuitivas son más perceptivas, y eso tiene mucho que ver con que sean observadoras. Puedes empezar a llevar un diario en el que registres cosas que te resultan sorprendentes, novedosas o extrañas. De a poco comenzarás a encontrar coincidencias, conexiones sorprendentes o intuiciones precisas en tu vida diaria.
6. ESCUCHA A TU CUERPO. El cuerpo, la mente y el alma son un todo (toda enfermedad viene de la psique; los desequilibrios puramente físicos / "menores", no).
7. CONECTA PROFUNDAMENTE CON LOS DEMÁS. La intuición está ligada a la empatía, que es la capacidad de ponerse en el lugar del otro. Dedica tiempo a observar y escuchar a otros cara a cara, a comprender a tus seres queridos y a todos los que te rodean.
8. PRESTA ATENCIÓN A TUS SUEÑOS. Puedes leer cuál es el significado de los 10 sueños más comunes.
9. TÓMATE TIEMPO PARA RELAJARTE. El trabajo constante que agota el cerebro y hacer varias cosas a la vez son dos cosas que arruinan la intuición. Sólo en los momentos de relajación somos realmente intuitivos.
10. DEJA IR LAS EMOCIONES NEGATIVAS (será fácil si observas las 9 reglas anteriores). Las emociones como el enojo o la frustración nublan la intuición.
- Den paso a los introvertidos, que el mundo ya está lleno de "vendedores de humo". Se estigmatiza a los profesionales más retraídos, mientras que de los extrovertidos se cree que pueden con todo:
* La televisión nos tiene acostumbrados a talentos extrovertidos. Susana Cain, autora de "Silencio: el poder de los introvertidos en un mundo que no para de hablar", citaba en su libro como ejemplo de introvertido el del típico niño al que los papás obligan a ir a una fiesta e interactuar con los demás invitados, aun cuando él no esté a gusto. La introversión no sólo es normal sino que debe ser estimulada (Chopin...). Hay políticos o empresarios que hablan súper bien, y son unos incompetentes. Pedro es director de ventas, no es competente pero se sabe vender, tiene "don de gentes" y consigue superar siempre las entrevistas de trabajo (como los psicópatas). Se le podría dar el calificativo de "tonto motivado". Sociedades orientales: ser un discreto miembro del grupo es mucho más apreciado. Cuando lo que se necesita es obtener resultados (más que caer bien a gente ignorante), lo más importante puede ser tener un líder capaz de centrarse en la tarea y organizar el trabajo.
* Los términos introversión y extroversión fueron difundidos por Carl Gustav Jung. Los retraídos se sienten más cómodos en situaciones o contextos tranquilos, con poco estímulo externo. A nivel laboral y social los introvertidos mantienen relaciones más profundas, son mejores jefes, pueden desarrollar mejor su talento y son más asertivas. Pueden ser buenos comunicadores en reuniones. Los líderes más eficaces no entienden como indispensable el perseguir la notoriedad. Saber escuchar y considerar las aportaciones de los profesionales con los que se trabaja, son habilidades que se valoran. Pensar antes de hablar, empoderar y tener más tendencia a profundizar... son rasgos propios de las personas más introvertidas y características que cualquier líder querría tener.
##Las formas extravertidas de comportarse espantan a las mejores personas.
- Agua de mar, recuperaciones milagrosas (los sueros salinos hospitalarios actuales con sólo Cloruro de sodio producen hipertensión). Sangre recuperada (no hacen falta peligrosas transfusiones).
* Los Glóbulos blancos con agua de mar, desarrollan substancias antitumorales.
- Las élites quieren que trabajes en cosas inútiles, y dan salida a tu estrés con anuncios de cosas insanas, inmorales...
- La amargura existencial nace de la queja o la imposibilidad de entenderse a uno mismo (no reflexionan sobre estados mentales ni reconocen emociones; no te identifiques con ellos, eso sí):
* Piensan, por un lado, que no son capaces, y por otro, que cuando les va mal, no es culpa suya. Deben perder el miedo a pedir ayuda y comunicar las necesidades personales con empatía. Huír del perfeccionismo (qué es profundo y qué no...) es muy importante.
* Sienten envidia y dificultad para admirar al otro. Hablan de sus problemas, dificultades, mala fortuna... ¡Agradece!
* Su pensamiento está distorsionado: "me lo merezco, y por ello debería tener ese ascenso", "tengo que caer bien como sea".
- Sobrevivir sin comida (humanos):
* Primero se acaba azúcar, y luego las grasas; luego la reserva proteica y los músculos.
* Beber cada 2 o 3 días como mínimo, al menos, los primeros días. Es posible estar entre cuatro y seis semanas sin comer.
* 4 días sin comer, entras en modo protección, y otros 12, y luego comer. Ése podría ser un buen ciclo.
- Clavo, lo único que tengo en mi botiquín personal (puedes tomar 2 al día, en polvo):
* Aumenta los enzimas digestivos (y su fibra, mejora la digestión)
* Hígado sano (eugenol), cerebro (manganeso), densidad huesos...
- Radiación: clorela, cilantro, ajo, cebolla, jengibre, albahaca para el agua.
- Comprobado, la leche afecta al rendimiento (que la tomen los sacadieces, pa ser agradables; es que su ritmo robótico...).
* Al revés: ¿y si ahora como cucarachas para que nada me siente mal a los 60?
- Para el calor. Algo delante de la puerta del corredor, que se moje a menudo...
- Mallas de correr para el frío.
- Cómo limpio a veces:
* Agua caliente (vinagre pa casos extremos), la balleta, y la servilleta (zonas difíciles). Servilleta para el suelo...: evitar ángulos e ir en el sentido de la superficie.
####Más:
- De los amigos de Gijón, me gustaría ver más a Solares, porque "tiene terapia psicológica conmigo", él agradece la poca sabiduría que tengo. ¡Vamos, que es receptivo a mi ayuda!
- Se vuelve a subir el pico Tiatordos.
* Primero: con las excursiones, la ropa se degrada, y yo quiero que dure 10 años.
* Segundo: hay que madrugar. ¿Por qué eventos para verse? ¿Tienen miedo a una conversación profunda?
- Los policías son ministros de Dios, están aquí por cosas buenas (si tenéis traumas o represiones, solucionadlo). Lo de arriba es "malo" porque la gente se cree algo (es como mirarse al espejo).
- OL salud el silencio no está vacío te susurra la verdad. ¿POR QUÉ NO TE QUEDAS EN SILENCIO Y RESPETAS A QUIENES QUIEREN "MIRAR LAS NUBES"?
* El movimiento constante nos habla de un alma turbia. Y así, no se puede dar ejemplo a nadie.
* El silencio es un refugio "femenino". "Mirando las nubes alelao": aparte de conectar con "otra dimensión" donde ya no hay Covid (estás más alegre, más fuerte), puedes ver tu roña interior, que es lo básico.
- Esto va para amigos y excompañeros con trabajo, y que quieren salvarme. ¡Sois salvadores, estáis equivocados, teneís un miedo patológico a estar en mi situación, con la familia mirándolos mal, eso es debilidad!
- A lo mejor es más saludable vivir en un arcón, y que "Marisol" robe comida de sus amos para ti, que seguir lidiando con gente de normas, gente normal, ingenuos y peligrosos ignorantes (no hay nada más peligroso que un tonto).
- ¡Qué bien he aguantao el acoso de headhunters que sólo quieren conservar su puesto de trabajo, que lo pierdan ya y nos dejen en paz! ¿Por qué no rendirnos a la evidencia de que tras los agricultores, pocos trabajos importantes hay? Entonces, admitimos por fin, que vivimos de ellos, como mendigos de limosnas.
- El Telediario es como una escuela, te dan noticias para mascar intelectualmente (sin inteligencia integral, sin inteligencia vamos; y con mucha atención), y además, sobre bases falsas.
- He pasao muy buena noche, gracias a un Nolotil, y otros elementos fantásticos: enjuagues con sal, clavo de olor... y mascar perejil (y esta vez me lo tragué), que reduce la tensión.
####Y más:
- Exigid al psicólogo de vuestra empresa que sepa lo que es una proyección psicológica de una represión (las represiones son la causa del mal, del narcisismo, de las mentiras, pues te manejan inconscientemente, permiten que te autoengañes). ¿Quieres perder dinero con los narcisistas integrados cayendo bien?
- CUANDO LLAMAN A OTRO VAGO, IDIOTA... ESTÁN HACIENDO UNA PROYECCIÓN PSICOLÓGICA DE SUS REPRESIONES (SI SE SIENTEN MAL).
* Tu familia te ha "pasao" un montón de represiones, así que no pienses que estás limpio.
- Ser bueno es trabajar gratis (con ganas o sin ellas) por la mejora social real. IMPORTA TU MISIÓN PROFUNDA ESPIRITUAL BENÉVOLA. Estamos llenos de debilidades, no sólo las tengo yo, no hay nada que temer.
* ¿Nos burlamos de los "fuertes", los que no lloran en público de forma honesta, los psicópatas, los carismáticos de imagen?
- Al final vais a pensar como los conspirituales, como yo más o menos. Si sois humanos, nos daréis las gracias, o reconoceréis que estuvimos mucho más acertados que los telesimpatizantes.
- QUIERO GENTE NO IMBÉCIL, QUE NO HAGA POR HACER, QUE QUIERA PAZ Y TRANQUILIDAD, Y ALGO DE INTROSPECCIÓN. GENTE CON GRANDES AMBICIONES POSITIVAS Y POCAS NECESIDADES PERSONALES.
####
####
####Engordar, metabolismo...
####ENGORDAR. sin mis hábitos, como el comer algo vegetal y luego pescao en la cena, y carbohidratos pa almorzar, y no desayuno, y tomo un poco leche con pan unos cuantos minutos tras la cena...
####dieta ficticia. ####
####Carbohidratos sin proteínas podría engordar. Desayunar un zumo concentrado es lo ideal para engordar.
####¿Que todavía no os echáis siestas? Yo las llegue a hacer sentado, en la cama, con la espalda contra una almohada doblada en vertical, escuchando música (o con tapones), y en casi total oscuridad. Pero antes, a relajar.
####Evitar gases por legumbres:
- Añadir a la cocción especias y hierbas aromáticas que faciliten la digestión (hinojo, tomillo, romero...).
- Una cucharada de bicarbonato de sodio, que además ayuda a acelerar la cocción. Debe incorporarse antes de echar las legumbres.
####Si comes sano, inevitablemente tus pedos van a oler. Las mujeres tienen más azufre acumulado. Si se reducen los carbohidratos puede que huelan menos. Y un aumento de proteinas también podría funcionar.
####Hemos desechado de nuestra dieta lo astringente (que en realidad tiene más micronutrientes). Ejemplos: granada, pomelo, membrillo, manzana, dátiles...
####Alimentos sejun tipo de sangre:
- Tipo 0 (los negros originales):
* Engordan la leche de vaca, las papas, los platanos, el mani, los frijoles rojos, el gluten del trigo, el maíz, las judías, las lentejas y las crucíferas (coliflor y coles de Bruselas). Por el contrario tenemos las algas marinas, los pescados y mariscos, la carne de hígado, las espinacas, y el brócoli.
* Reducir el consumo de crucíferas y solanáceas (berenjenas, patatas...), excepto los tomates. Evitar carne de cerdo y embutidos, las carnes en conserva y los alimentos en salazón. Limitar o evitar el consumo de leche, lácteos, quesos y huevos. Están permitidos la mantequilla, y los quesos frescos magros. Eliminar todo producto que contenga trigo y limitar los que llevan maíz y cereales. Evitar las bebidas gaseosas, las colas y el café, prefiriendo el té.
* En presencia de problemas, infusiones de diente de león, menta, olmo, fucus, tila, alholva, regaliz, lúpulo y rosa canina. Y evitar las de equinácea, áloe, bardana, genciana.
- Tipo A (paios originales):
* Causan aumento de peso: carnes, lácteos en general, habas y exceso de trigo (y carne de res, leche de vaca, papas, platanos y frijoles rojos), favoreciendo el adelgazamiento los vegetales, los aceites vegetales y la piña.
* Basar la dieta en fruta, cereales, legumbres y verduras. Consumir pescado sólo en pequeñas cantidades,  excluyendo los planos. Limitar o evitar el consumo de carne pero evitando los embutidos, y los salados o ahumados (embutidos, carnes en conserva...). Evitar el consumo de leche y productos lácteos. No consumir alimentos precocinados. Cuidado con la harina de trigo. Consumir de forma habitual semillas oleaginosas y frutos secos, pero evitando las nueces brasileñas y los pistachos.
* Practicar actividades físicas relajantes (yoga, Tai-Chi no muy de noche je je, bicicleta, natación, paseos...).
* Infusiones de manzanilla, cardo mariano, equinácea, valeriana, áloe, bardana y espino albar.
- tipo B (beres originales):
* Aumento de peso: pollo, maní, maíz, lentejas, cacahuetes, semillas de sésamo, trigo y el trigo sarraceno, favoreciendo el adelgazamiento los vegetales de hoja verde, el té de palo dulce, la carne -especialmente la de hígado-, los huevos y los lácteos.
* Dieta variada y equilibrada. Consumir abundantes frutas y hortalizas de hoja verde. Carnes magras pero evitando las de pollo y cerdo así como los embutidos. Consumir pescado pero evitar los mariscos. No se recomiendan las gambas, los cangrejos, la langosta, los mejillones, las ostras, las almejas, el pulpo, las anchoas, la anguila y los caracoles. Consumir huevos, leche y productos lácteos (es el único que los tolera bien). Limitar los productos a base de trigo y maíz y el consumo de semillas y frutos secos.
* Practicar actividades físicas moderadas y equilibradas como los ejercicios aeróbicos, la bicicleta, la natación, el tenis.
* Infusiones de salvia, menta, ginseng, eleuterococo o regaliz, pero evitar las de tila, lúpulo, áloe y alholva.
- tipo AB (los Pablos o pabeles):
* Engordan: las carnes rojas, el pollo, el maíz, el trigo sarraceno, las alubias, las judías y las semillas de sésamo mientras favorecen el adelgazamiento las verduras, las algas marinas, los pescados, los lácteos y la piña.
* Limitar el consumo de carnes rojas y evitar las carnes en conserva o ahumadas así como los embutidos. Consumir pescado y marisco pero evitando la langosta, las gambas, los cangrejos, las ostras, las almejas, el pulpo, la lubina, las anchoas y la anguila. Evitar el consumo de productos a base de harina de trigo y limitar el consumo de pasta. Consumir leche, lácteos y quesos... salvo cuando al hacerlo haya producción excesiva de moco con afecciones de las vías altas respiratorias. Consumir frutas -especialmente ciruelas, uvas, piña y frutas del bosque- y hortalizas en abundancia -sobre todo tomate-. Preferir las grasas vegetales, evitar el vinagre. Eliminar los encurtidos y la pimienta.
* Esfuerzos fisicos deportivos moderados y relajantes.
* manzanilla, cardo mariano, equinácea, eleuterococo, regaliz o espino blanco pero evitar las de tila, lúpulo, áloe y alholva.
##MÁS RECOMENDACIOES: 
- O. Mucho ácido en estómago (dirigieren bien la carne). ¿NO les va bien el gluten?
- A: Vegetarianismo (poco ácido en estómago). Pueden ingerir hasta 7 huevos a la semana. ¿Anemia por deficiencia de vitamina B12? 
- B: Puede consumir pescado blanco con total confianza. Lácteos a mogollón (salvo el mantecado). Huevos en forma moderada.
- AB: son bien digeribles el trigo, los cereales y los panes. Pueden tambien tomar café con moderacion y asi aumentar el nivel de acido estomacal.
##Más. Los cambios (habitos y tipo de alimento) tienen que ser lentos, no cambiar de golpe. Todos los grupos sanguíneos deben evitar los productos refinados (y a veces, las grasas saturadas), así como la combinación de proteínas animales (carnes) con grandes cantidades de féculas (panes y papas).
- 0: EL CAZADOR. Menos cereales (lo refinado ni en broma) y poco o nada de lácteos. No cultivaba. Requiere un metabolismo eficiente.
* Fuerza, vitalidad y resistencia. Más propensos a tener problemas de coagulación sanguínea, artritis y diferentes afecciones inflamatorias, baja actividad de la glándula tiroides, ulceras, alergias y enfermedades autoinmunes.
* CARNE ROJA: importante que su consumo sea acompañado de vegetales, hortalizas y frutas para evitar la excesiva acidificación, que puede llegar a causar úlceras y otras molestias estomacales.
- A: EL AGRICULTOR, los malvados paios (15.000 AC). Necesita de una alimentación ligera.
* Es hábil, sagaz y muy disciplinado. Posee un espíritu cooperativo y gran capacidad para comunicarse. Ama el orden. Más propensos a padecer afecciones cardíacas, anemia, trastornos hepáticos y vesiculares.
* Necesita muy poca grasa para funcionar bien.
- B, EL NÓMADE, los bere (los menos malos con diferencia, 11.000 AC). Mayor variedad, pero con moderación. Capaz de adaptarse a los nuevos climas y a la mezcla de razas.
* Disfruta afrontando nuevos retos. Huye de conflictos y tensiones. Propensos a padecer úlceras gástricas, hipoglucemia y síndrome de fatiga crónica (¿se victimizan?).
* Enfermedades autoinmunes. Que elimine el tomate. Cuidado con el pollo y el ACEITE DE MAÍZ Y GIRASOL (lectinas).
- AB: más pescados y verduras. Su sistema digestivo es delicado.
* Espirituales y un poco precipitados. Detestan los conflictos y son incapaces de tomar partido cuando dos personas se enfrentan. ####Así se engorda (cuidao con comer muchos hidratos de carbono sin proteínas o comer entre horas; lo que desayunes, adelgazará):
- Con conflicto de refugiado (el de "Tauro", el de miedo a tener menos que comer en el futuro, quizás menos posesiones...), que es el único que engorda. ¿Entonces un Tauro delgado, es un Tauro bastante sano (la psique es lo que manda en el cuerpo)?
- Otras causas:
* Te sientes mal con alguna parte de tu cuerpo y engordas. Te sientes todavía peor y... es un círculo vicioso.
* NO hay sensación de saciedad (hígado) por miedo a morir de hambre de niño.
* Conflicto de presa ("he sido lento").
* Haber ido a parar al camino equivocado (y claro, te paras). ¿El aspecto es de síndrome de Cushing?
* Aspartamo, productos light o poco caseros / cariñosos (hechos por máquinas malignas je je), medicamentos...
- Si te alimentas mal (comes demasiado...), ¿podría ser por desvalorización?, ¿por una mala defensa del territorio?
- Más: querer hacerse notar (¡mira qué bien bailo la peonza!), la insatisfacción (agradece; y la vida es bella, aunque no hayas llegao a tu meta). ########Metabolismo:
##No hace falta entrenarse en musculación, uno puede entrenar en fuerza corriendo con una mochila cargada por el monte.
- Estrategia de entrenamiento pa ectomorfos (flaquillos); los que lo tienen más difícil. Primero, desreprimir por Jung, pa tener más fase "de cura" y menos activa:
* Poco tiempo pero intenso, y dejando días de descanso. Un mínimo de ejercicio aeróbico. Estrategia del "fallo muscular": es un fallo cerebral (por llevar mucha energía) cuando el músculo no está cansao.
* Como última medida, comer una pizquita más el día del entrenamiento (no uso pesas reales, hago algo parecío al fullbody). Como medida "desesperada", tomar el 50% de las calorías del día alrededor del entrenamiento (¿después, lo de alto valor glucémico, como zanahorias? ¿Y antes yogur?).
* Al tener poca superficie corporal, se termoregulan con más facilidad, por lo que son aptos para carreras largas.
- Para mesomorfos (atléticos; es es fácil tanto perder como ganar peso): lo importante es ser constante.
- Para endomorfos (gorditos):
* Ejercicio a menudo (con mucho cardio pa acelerar el metabolismo). Dormir bien y bastante. ¿Azúcar y harinas fuera?
- Mucho estrógeno puede saturar los receptores del hipotálamo, y entonces, no se produce hormona luteizante (necesaria pa que las gónadas produzcan testosterona).
##Engordar:
* Nueces y semillas (¿valen germinaos?), casi no contienen humedad. Son ricos en arginina, que se usa para producir óxido nítrico, que reduce el metabolismo.
* La temperatura ideal son 24-27 (con 28 ya transpiras). Ponte algo que deje correr el aire.
* Alimentos que engordan: agua durante las comidas, ¿patata (más potasio que sodio, inhibe un poco la bomba sodio potasio, pero puede producir picos de insulina, con lo que te quedas con poco azúcar y hambriento)?
* La leche tiene triptófano, ¿precursor de la melatonina no? Buena para reducir el hipertiroidismo. NO pasarse. Melatonina natural: cerezas ácidas, nueces, avena, arroz, maíz dulce, tomates, plátanos...
* Como el calcio, el magnesio baja la actividad del sistema simpático (que produce adrenalina y fuga de protones).
##Adelgazar (dormir fresquito, para generar buenas grasas pardas adelgazantes):
- En el desayuno metemos las calorías (el desayuno marca la tasa metabólica del día). Tomar agua antes de las comidas, y comer con cierta frecuencia (cada 3 o 4 horas). Pero que no se te ocurra desayunar leche con fruta, hace menos daño un café mal tomao 8cuantas cosas de Marco cuelo).
* Comer relativamente despacio, para absorber menos grasas. Si almuerzas y cenas siempre lo mismo, se gasta poca energía. ¡Varía el menú!
- Alimentos:
* Nueces (omega3, e impiden que la grasa se acumule, y regulan el estrés).
* Cítricos, almendras, aceite de oliva para favorecer la absorción de nutrientes, vegetales altos en fibra, arandanos, moras, fresas y frambuesas (tienen flavonoides para regular el sodio).
- Las dietas pobres en nutrientes hacen que el cuerpo almacene (se prepara para lo peor). Los músculos merman (no hay nutrientes para mantenerlos), y engordas.
* El alcohol hace que la glucosa se eleve, y termine almacenándose grasa.
* Los ftalatos (productos de limpieza...) engordan.
- Mujer:
* Mucha grasa abdomen: es por cortisol: toma C, B5 y magnesio.
* Mucha grasa en caderas y muslos: toma brócoli, B6, B12 y ácido fólico.
- Hombre con pechos: puede ser el hígado (no elimina estrógenos).
##Musculación (más):
- Substancias:
* La taurina (antes del ejercicio, pone a raya a la destructiva miostatina) está en pescados y mariscos, pulpo, lácteos, huevos, algas, almendras, legumbres, algunas carnes...
* Zinc: convierte estrógenos en testosterona: pescados, hígado de pollo y semillas.
* Producción de testosterona: paso yogi entre 10 y 15 minutos (levantar rodillas como si estuvieses marchando). Tras calentar, hacerlo todo lo rápido posible hasta que no puedas más. Alternativa: mucho peso pocas repeticiones. Si se hace con frecuencia el entrenamiento al fallo, habrá - testosterona. Y si sobreentrenas, el cuerpo tenderá a almacenar.
* Hormona crecimiento: muchas repeticiones, con descansos más cortos. ¿Un día que no se entrene al fallo? ¿Por ejemplo 10 carreras de 75 metros con un minuto de descanso entre ellas? Empezar con 3. También funcionan los saltos en cuclillas o saltar a la cuerda (ejercicio que trabaje muchas partes a la vez de forma explosiva).
- Hábitos:
* Cardio tras levantarse mejora los músculos (aunque queme grasa).
* Antes de entrenar: 2 vasos agua 2 o 3 horas antes, y otro 20 minutos antes.
* Tras el ejercicio intenso, seguir con uno un poco menos intenso (incluso cardiovascular), para que sigan llegando nutrientes.
* Tras entrenar, lácteos no muy altos en grasas (su proteína repara, como los carbohidratos de bajo índice glucémico).
- Los huesos crecerán al ritmo de los músculos para poder soportar ciertas tensiones. ¿Los huesos decrecen más lentamente no?
- En un movimiento hacia abajo con un peso, se produce más músculo que en la otra fase. Cuanto más lento, más eficaz.
####Más:
- Pelo. El calor y la humedad lo vuelven "silvestre". Esto ya sería coqueteo puro, superficialidad. 
- La leptina regula el apetito (¿menos hambre a más leptina?). Es 3 o 4 veces mayor en mujeres para un IMC igual.
- Para nuestro querido Páncreas: no exagerar con medicamentos o químicos.
- Para nuestro querido hígado, alimentos ricos en glutation: espárragos, sandía, brócoli... Papayas y aguacates ayudan a producirlo. Aceite de oliva, preferentemente crudo, en tus platos.
* Purificación: amargos (tallo de brócoli, diente león...).
* Protectores: ajos y cebollas.
* Para dañar nuestro hígado: grasas saturadas (carnes con mucha grasa como chorizo, tocino... helados, quesos, leche entera...). Por la noche, extremar precauciones. Alimentos procesados: pan y arroz blancos, dulces... Integral, mejor. Cafeína, alcohol, drogas, exceso de hierro...
- El "hueso ancho" prácticamente no existe, los huesos son más o menos el 15% de ti.
- El consumo de patatas enfriadas disminuye la tasa de oxidación de los hidratos de carbono. ¡Entonces engordas por así decirlo!
- En el hombre:
* Sin testículos se vive más. Y la inmunidad es menor en hombres musculosos (Menos proteína C-reactiva, que marca patógenos).
* El estrógeno produce retención de líquidos (falsa gordura, que se acaba bebiendo).
* Las grasas propician la creación de testosterona y hormona del crecimiento. Ya entiendo, ¡pa antes de entrenar!
* La grasa (¿acumulada?) produce estrógeno, y es la razón por la cual hombres bien obesos desarrollan senos y se feminizan hasta en el tono de voz.
- Mujer:
* ¿Las adolescentes gorditas tienen más testosterona?
* El trigo integral aumenta la producción de estrógenos. El estrógeno en la mujer "custodia la grasa".
* El hinojo aumenta el tamaño de la mama y promueve el producir leche en las madres primerizas.
* Las grasas saludables (monoinsaturadas) se distribuyen saludablemente (incluye los senos, masajéalos).
* Durante el embarazo, puedes darte crema de progesterona natural (los médicos lo desaconsejan por presiones de las farmacéuticas).
####
####
####Flecos / añadidos (sobre todo de psicópatas).
####001superamenaza la Ley de diversidad animal va contra la diversidad.txt  Son narcisistas poco inteligentes integralmente, pero que se autorreafirman cuando consiguen manipular (requiere maldad, no inteligencia, están locos; necesitan autorreafirmarse para ver que no son ese gran presonaje que han construido o mueren).
####002superamenaza las chismosas son semipsicópatas edad mental reducida deberían autocriticarse tienen miedo a sí mismas se odian casi que a más bueno parecer peor ser.txt  
####003superamenaza las mentes + débiles almas jóvenes se vuelven psicópatas y hablan bien en la tele luego la intelectualidad no aporta mucho a la inteligencia integral.txt  
####004superamenaza psicopatía un infierno sincero destroza menos corazones que un falso cielo.txt  
####005superamenaza vender y la psicopatía son hermanos el psicópata se reafirma cuando consigue manipularte por lo que vender es su trabajo.txt
