- Granjas de bots manipulando la opinión pública, en fin. Y las granjas reales, desapareciendo, para empobrecernos (subir los precios), ser más musulmanes (NO comer carne)...
* El culo (corazón en muchas películas) es el de los pequeños mineros de los paios loteros (los satánicos Minions). Me da igual que me borréis por loco, y NO me da miedo perder la carne. Este librito, en el futuro... ¿El culo / "sangrado corazón" puede significar "violación a menores"? Algodón de azúcar (rosa...): ¿pedofilia también? Sale en Gru, película paia / satánica / masónica / comunista. ¡VENGA, PAIOS Y BERE YA!
- Elegido. Como te elegiste a ti, algunas personas lo pasan mal, aunque digan que NO. En mi caso, es muy fácil: busca evolucionar (Jung), y NO me hagas gastar mucho tiempo fuera de casa (puedes venir a verme, NO estar todo el día, encuentros con más gente...). El psicópata, que dice lo que quieres oír, ya NO te conoce, y fallará ante las personas evolucionadas (NO profundiza, está como un niño de 4 años ante una cocina para chefs). Tiene que ir con gente mucho menos elevada / menos modesta, más competidora. Ahora sabes los puntos débiles del psicópata. ¿Los elegidos NO echan de menos a los psicópatas, porque comprenden relativamente rápido? Soy inolvidable porque di mi jaque mate. El psicópata (poca cosa) NO valora lo elevado.
- Si fuiste bendecido con riqueza, NO eres superior en principio (las almas viejas, las poco activas, son las sabias), tienes suerte, así que compártela con otros. Recuerda que la bondad está en mirar dentro (NO te compadezcas de "los zodiacos" que lo pasan peor cuando hay que mirar heridas internas (que son 3D), ¡son lo peor!).
- NO publicar fotos en Internet, puede que hable bien de ti, NO usar redes sociales, ¡habla fatal! Los indiscretos son malísimos.
- Toy cansao, ¿es preparación celestial? ¡Ay de quien NO la tenga! ¿Qué es, un alma bebé (sabiduría cero)?
- Astrología. Llena 5 Dic. ¿Qué puente cruzar y cuál quemar? ¡Abajo la nostalgia, sé fuerte! NO puedes obligar a nadie a hacer acrobacias con moto, pero sí a limpiar su psique (te obliga la Astrología, y la ética). ¿Es tiempo de hacer limpieza de cosas en casa (pasar de la bolsa de viaje, porque tienes una mochila y una bolsa, viajando ligero)? NO confundas servicio con servilismo / complacencia. Solemos tener pavor a equivocarnos, a lo desconocido (que ahora es por bien)... Las buenas decisiones vienen de las malas (de la experiencia). Ni victimización ni evasión. Mira la intuición, el corazón... para decidir, y luego ya usarás el intelecto para el camino.
- Los patrones rítmicos de tu corazón influyen directamente en cómo tu cerebro procesa la información. Miedo o estrés: el patrón cardíaco se vuelve caótico e inhibe tu corteza prefrontal (atontas). Cuando alineas emociones y pensamiento, el cerebro va "sopado".
* ¿Cómo forzar a tu cerebro a escuchar a tu corazón (sincronización)? Técnica de Coherencia Rápida (antes de una decisión difícil): mano sobre pecho. Centra tu atención en el corazón. Imagina que el aire entra y sale a través de tu corazón (inhala 5 seg, exhala 5 seg). Mientras respiras, intenta revivir genuinamente un momento de gratitud o cariño. ¡CUIDADO CON SEGUIR A LA CABEZA!
- Respecto a Sánchez, simplemente, NO dejar "respirar" a los psicópatas (primero, saber identificarlos, suelen ser amables, y terminas adorándolos).
* El Gobierno es racista contra los blancos (cuando sufren un desastre...). Enferma en Tailandia, y la familia, sin recursos (pero pagando impuestos por todo), y con ayuda negada (tuvieron que hacer un crowfunding). Con niños gazatís, se movilizó de todo. Has de fijarte, en el doble rasero (mirar para otro lado con infractores musulmanes...). QUE AYUDEN A TODOS. ¿El PP sería peor aún?
- Elegido. 3 Dic., ¿el DÍA (liberación...)? Cuando algo negativo se rompe dentro, lo externo se acomoda a tu nuevo interior. SIN SOLEDAD (ENTRENAMIENTO), ¿CÓMO VAS A SABER LO QUE HAY DETRÁS DE LOS POLÍTICOS? NO USES "ARMAS", ES UNA LUCHA "PSÍQUICA", EL DÉBIL PSICOLÓGICO ES EL MALO. Sólo con la presencia, puedes matar (el otro va a su casa viéndose a sí mismo... y puede morir de verdad si es psicópata, pues será débil). Mañana todo termina para dar inicio a lo que Dios preparó para mí.
- ¿Aviones soviéticos ayudando a los republicanos (España), y muchos soviéticos torturando españoles? Lo cierto es que hablar de Historia divide. TÚ FÍATE DE QUIEN PIENSA POR SÍ MISMO Y MIRA DENTRO.
* España, despilfarro (dinero a gente extranjera mala), disfrazado de solidaridad: suponte que los políticos NO cometen errores. ¿Qué deduces? Que son gente muy mala. Si se ve claro que quieren debilitarnos, hacer rituales...
* ¿Los apagones son para que sólo escuches la radio, con sus mentiras? La manifestación del PP fue una hora antes de la de los autónomos, ¡otro favor al PSOE!
* Padre Custodio (algunos curas son sabios, NO aprovechados, por favor, sé flexible). ¿El Islam es una porquería? Bueno, están los relativamente buenos sufís. NO puedes opinar del Islam (se persigue el pensamiento diferente, acabas en la cárcel).
- Lengua fuera: sed de sangre de demonios (rituales)... NO olvidemos cómo se representa a Omaitzoi el (**to) paio. Pu es paio.
----------
- El idioma del elegido es "este lugar NO puede seguir así, quitaos las máscaras, yo las detecto". Gente amable contigo antes, ahora es fría. Tu luz choca con su sombra / represiones (Jung). Ser "antiJung" es tener "miedo espiritual". Pobre elegido, rompe ilusiones (malas). Surge la envidia (un mecanismo para NO mirar dentro). Envidia: debo tenerlo yo, y NO él. Y la frustración lleva al control. Dios ayuda a quien tiene propósito basado en tests espirituales (Tzolkin Maya...). Hay algo en ti subiendo (los que ahora te toleran, en el futuro... puede que NO). Sigue "brillando", aunque despiertes "la guerra". Dios me respalda.
- Sacrificar cerdos sanos, y decir que están enfermos, ¿para qué? Bioseguridad, palabra peligrosa, NO hagas nada por ella. La UE NO obliga a parar la matanza tradicional... España nos miente, para quitar independencia (y se cobra de multinacionales, que dominan los precios). Un insulto al esfuerzo de los ancestros (¡qué mal huelen los manipulables / los que creen el Telediario!). Los políticos NO se han vacunao / NO enfermarán (pero te dicen que te vacunes): es fácil simular que te vacunas como todos.
- Entonces, el elegido sufre una metamorfosis que lo hace repelente para la gente que NO quiere mirar dentro (y que come para evitarlo / gula...). Veréis la gente a la que NO le gustan los elegidos, y veréis que la imagen, una sonrisa amable... NO significan bondad. ¡POBRE ELEGIDO! ¿INCLUSO LOS ELEGIDOS SENTIRÁN DOLOR AL ESTAR CON ELEGIDOS? ¡HAY QUE DESREPRIMIR POR JUNG Y NMG HAMER, Y...!
- Dani Martín dijo que votar era inútil. Al día siguiente pidió disculpas (las élites le dieron un toque, aquí nadie famoso puede decir lo que piensa, así que la gente piensa directamente lo mismo que los satánicos de arriba).
- Lo que quiere la gente de bien a partir de los 10 años, NO es meter datos y datos dentro, de cualquier naturaleza, ¡quiere tener tiempo libre para ver Chicho Terremoto! ¿Ahora la tele es tan mala que prefieren estudiar? Tenéis series con mensajes escondidos: Bebé jefazo, Gumball y Teen Titans (gigantes, bere; los griegos eran paios, como Artemisa) Go.
- Narciso se tiró al agua porque NO soportó verse deformado (él pensaba que era el reflejo en el agua). Realmente, sí que somos lo que los otros reflejan, de alguna forma (si el otro es bajo y tengo una represión con los bajos, va a haber información sobre mí: me voy a enfadar...). Cuando nos vinculamos, buscamos que el otro nos dé placer... ¿Y esto, por qué? Porque volcamos en el otro nuestro interior, ¿está relacionado con "éste se parece a mi padre físicamente, será como él digo yo"? En vez de considerar al otro "nosotros", conozcámoslo bien.
- Elegido. Caes mal sin motivo, ya sabes (a los malos). NO te dejas acelerar, para encima (te gustaría un "concurso de TV" sin tiempo, y con pausas, NO con presentadores "metralleta"). Ves lo oculto (agendas negativas...), lo que NO se dice, muy por encima de la media, ¡y sin ponerte a ello, sólo estando! Las élites (2.025) lo llaman "intuición peligrosa". Mensaje: NO estoy aquí para gustarte. Eso deja intrigados a muchos "que ven mucho": vieron dominio mágico... Yo sé quién soy y por qué me notan.
- Sin móvil, sí, se vive mejor. ¡Con lo fácil que es tener un portátil barato e Internet! Venga, marquemos hora y lugar, y NO variemos. Cuando a Chechu le robaron el móvil, sintió paz, y vivió el momento en vez de sacar fotos. ¡Tanta foto "sin olor"! ¿Y la memoria se vuelve + potente? Supongo.
- A: ¿Qué te salió en el test del coronavirus? B: Me salió "crédulo e incapaz de cambiar las creencias del siglo XX".
* Antonio Resines: "me puse la primera para inmunizarme y enfermé, pero impidió que acabara en el hospital. Me puse la segunda y acabé en el hospital, pero impidió que acabara en la UCI. Me puse la tercera y acabé en la UCI pero impidió que muriera. Ya tengo cita para la cuarta, y quien no se vacuna es que es subnormal."
- ¿Quién introdujo los jabalís en ciertos parques? Son caos. Los jabalís murieron envenenados (¿un experimento?), para decir que hay peste porcina y hay que vacunarse, quedarse en casa... ¿Hay jabalís muertos o miente el Telediario? ¿Por qué cercan los parques (secretos)?
* ¿Las luces de las pantallas merman la capacidad de decisión / el cerebro prefrontal? ¡Eres más manipulable! Las pantallas producen adicción (aparte de desconexión de lo emocional), y puedes acabar en la pornografía... Aparte de eso, ya Merino indicó que sin olor, sin el tacto del papel... era más difícil aprender. NOS QUIEREN ROBOTS (quieren boicotear nuestra próxima humanización). Recuerda que mucha estimulación o rapidez... mata la asociación de ideas. Monstruosidad (NO la psicopatía): viene de papá...
* ¿Uno de cada 15 vacunados tuvieron efectos secundarios graves (18 millones de gente en USA)? Covid. ¿Lo de la muerte natal, es un concepto parejo a los calendarios de vacunas? Los prospectos declaran que en los ensayos hubo muertes súbitas (de lactantes).
----------
- Ahora el elegido siente como un místico y analiza como un estratega. ¡Gracias al malote! Dios le ayudó a NO acceder a ciertas invitaciones (luego se dio cuenta de para qué eran: para reírse de ti). NO, los engaños del psicópata NO son ingeniosos, porque en el psicópata NO hay fortaleza mental, porque hay autoengaño para protegerse (complejos de superioridad...), más necesidad de mamá (NO gusto por la soledad en la infancia...)... Elegido, ya ves el final antes de que empiece la historia (sabes cuándo alguien viene "con intención"). La mirada del elegido da miedo (como la de Escorpio), NO engaña (debo reconocer que las de Bebe Jefazo, de alguna forma, sí engañan). Soy elegido y nada me detiene.
- ¿Salud, dinero y amor? Modernicémonos: modestia (pa mirar dentro, y entonces, Dios me ayuda). Con poco + de lo justo para sobrevivir, estoy "colmado" (a poco trabajo, poco dolor, poco consumo inconsciente para compensar). Soy poco 3D (cosas ricas, bastante pocas, me interesa nutrirme; imagen de casa o personal, poca, aunque me interesan la harmonía y el orden...). Soy Escorpio con ascendente Capri, y nadie debe decir con qué otros zodiacos soy compatible, sin saber si soy o NO elevado.
- Elegido. ¿Un malote (amigo de apariencias...) siente miedo (antes de pensar nada) cuando se encuentra contigo, y siente que estás "en otra dimensión superior"? ¿Esto ocurre a partir del 3 de Dic.? Luchar contra un elegido, es luchar "contra un ejército" y un karma terrible. ¿Y la gente que NO se metió con gente dañina del barrio (por normalizar el ruido...)? Estoy listo para lo que Dios activó en mí.
- Hugo Carvajal (ex Inteligencia de Venezuela) sí que podría tumbar a Sánchez (el stalinista; NO se puede ser eso, se pierde toda credibilidad, hay que cambiar creencias sin dolor, con gusto). Carvajal Canta. Cártel de los Soles (Maduro...): droga a USA para romper la sociedad. Tren de Aragua: exportar delincuencia organizada hacia USA (aprovechando las políticas de fronteras abiertas): lo que pasa en España. Software para manipular elecciones en USA... Maduro: es sólo un mafioso contra USA (¿dónde deja esto a Podemos?). Y más cosas.
- España: los coches generan un montón de impuestos, pero las carreteras NO se arreglan. Mmmm. Los impuestos están acabando con España. Hoy recibes paga, mañana NO (por aceptar "el limosnismo" como sistema).
- NO sabía yo que las flores de Bach eran para situaciones de miedo, timidez...
- ¿La mujer, diga lo que diga, elige al hombre "estable" / "columna", con autocontrol, propósito, independencia emocional y límites firmes ("tengo mi vida")? ¿Ellas NO quieren hombres con necesidad de aprobación o que son destruidos por cualquier noticia mala o que dicen "lo siento" por todo? ¿La coherencia es lo que atrae a la mujer? Entonces, Jung te ayuda a ser mucho más deseable. Y NO idealices, si eres hombre, ¿ni busques lo sencillo?
- Niño ruidoso de vecinos:
* Padres: comprobar por ellos mismos cómo llega el ruido hasta la vivienda, con situación insoportable... Sugerir medidas.
* Si NO, hablar con la comunidad de vecinos. Si NO, pida que se hagan mediciones de ruido y sean testigos de los ruidos que usted sufre (policía local). Si NO, abogado con experiencia en vecinos ruidosos.
* En mi portal, quizás los de abajo de donde el niño, se hayan ido por él (NO lo descarto). Veo gente "tímida", pero contrastan con el niño.
- Elegido. Si te molesta especialmente todo lo superficial... te está subiendo el discernimiento (y luego Dios te abre puertas...). El ruido que antes tolerabas, ahora te molesta (pero esta sociedad es ruidosa, eso NO se puede negar). Respondo, señor.
----------
- Gente ruidosa que se acuesta a las 2 AM (incluso niños), casas donde NO se oyen voces, cantos melodiosos... ¡sólo ruidos frecuentes y continuos (puertas cerradas violentamente...)! Incluso sólo limpiando, si corres los muebles violentamente, puedes ser dañino.
- Sé que las canciones de Eurovisión NO suelen tener mucha calidad, son como mucho alegres, pero eso de NO ir a Eurovisión... España va a peor, como si los propios políticos quisiesen caos con sus decisiones.
- El parlamento catalán, ha aprobado ocultar la nacionalidad de los delincuentes detenidos en Cataluña. El Gobierno contra el pueblo, otra vez.
- Teen Titans Go. Cyborg NO se toma en serio la elevada espiritualidad de Raven (Cyborg es poco elevado). Y Raven hace muy bien en rechazar a Chico Bestia (Beast Boy), ya que éste "va de guay", NO es de los nada salvajes que se sienta a estar "en sus pensamientos". ¡Los niños deben nacer adultos je je!
- La normal general para que la gente NO reciba información de calidad es "NO te metas, que las élites te eliminan". Los accionistas de las televisiones, impiden que tú sepas lo que pasó (se amenaza a los programadores o a los periodistas, se los despide... Ahora queda lo peor, gente capaz de hacer pasar un gato por un rinoceronte). LAS PIRÁMIDES NO CONTUVIERON FARAONES (tienen una función MUY AVANZADA). Canosa sabe de estas cosas, que es enviado de Dios (como mucha gente odiada por muchos de cualquier signo político; el problema es usar la lógica en vez de la intuición, el corazón...). ¿Las pirámides de Egipto son como el tejado de edificios altísimos subterráneos? Las élites quieren deshacerse de los curas (paios), ¡porque quieren algo todavía mucho más satánico / paio! Los enviados NO son simples conspis (luego está lo + bajo, quien se cree lo oficial, "monos de verdad" je je, NO VENIMOS DEL MONO, somos mucho más).
- Elegido: subiendo el discernimiento. NO confías en gente que antes te tranquilizaba. Pensamientos, ¿nuevos? y repetitivos, te quieren llevar a la reflexión. ¿Y Dios te hace sentir mal porque hay un peligro cerca? ¿Cierto amigo de siempre me llamó hace poco movido por "entes", para frenarme / agotarme? La distracción desenfoca, pero NO destruye, es un método de psicópatas (NO se nota). Lo bueno se acerca, por eso Dios te hace aborrecer lo superficial todavía más... EN MERCURIO SEMIRRETRÓGRADO, TAMPOCO "HAGO TRATOS", Y SOY MUY CASERO. ¿Se retrasará todo unos meses si NO retomas lo que postergaste por incertidumbre (y te conviene hacerlo), si NO pasas de gente chunga...?
* Limpia (pon paz en tu vida...): poner límites, NO rescatar gente que NO quiere ser rescatada, callar o poner silencio... Recibo la advertencia y me alineo hoy.
- Un Gobierno (el español) decidiendo por la gente (que NO veamos Eurovisión): eso es muy grave. Si NO quieres ver Eurovisión, cambia de canal, así de fácil. Una ideología política (y son narcis manejados desde fuera, las élites adoran a alguien que se impone tan despóticamente como Sánchez) nos impone lo que está bien o mal. LA TELE NO ES PARA LOS ESPAÑOLES, ¿POR QUÉ LA PAGAMOS? Primero, la Vuelta a España...
- Dios derriba en ti, elegido, la frase "quizás NO valgo tanto, quizás NO es para mí". ¿Debo ser tierno con el niño ruidoso de abajo, porque ahora la infancia es mucho peor (poco juego en la calle, productos de ocio muy malos, más vacunas, nivel escolar del siglo XXI, quizás Zodiaco "con pocos horizontes"...)? ¿Hay alguna posibilidad de que el niño tenga menos ganas de "hacer deporte en casa"? Si sois inteligentes, NO iréis con activos dañinos, con ruidosos... y los denunciaréis (un sabio "NO se mueve"). ¡Hay una habitación vacía que alguien NO quiso, puede que me mude! Dios te dará más claridad, NO te preocupes. Señor, sólo quiero escuchar tu voz (que guíe tus pasos).
- Niveles de consciencia: el menos consciente, es el del presente (sigue modas), luego van los del futuro, y los más conscientes, son los que quieren recuperar lo mejor del pasado (lo más sabio: saludable, bueno para la inteligencia sutil...). ¿Si NO estás ya seleccionando lo mejor del pasado, mejor NO confiar en ti, NO? Memorizar como en la Escuela, ¡atrofia el cerebro (asociación de ideas, que es lo importante...)! Y sí, estoy hasta la coronilla de los científicos y sus ganas de usar el hemisferio cerebral izquierdo.
----------