####001a01.txt

- Tengo el libro de GUÍA PRÁCTICA PARA LOS PROFESIONALES DE LOS MEDIOS DE COMUNICACIÓN: TRATAMIENTO MEDIÁTICO DE LA INMIGRACIÓN. Es decir, cómo manipularnos para que se cumpla el Plan Kalergi (todos mezcladitos, muriendo la iniciativa de los blancos para que se sepa la verdad; una vez todos mezclados, extinguirnos para que sólo queden esclavos "chinos", ¿crees que es mentira?).
* ¿A qué te suena lo siguiente? Se han elaborado recomendaciones fundadas en investigaciones sobre el tratamiento informativo de la inmigración, con el fin de mejorar la representación del colectivo inmigrante en los contenidos mediáticos generales. QUIEREN FAVORECER A LOS INMIGRANTES, DANDO BUENA IMAGEN DE ELLOS. ¿Y POR QUÉ SE METEN CON EL HOMBRE BLANCO HETEROSEXUAL CRISTIANO? ALGO HUELE MAL.
* Libro: parece percibirse una asociación entre aumento de la inmigración y delincuencia, aunque, paradójicamente, los actos violentos de inmigrantes contra españoles se consideren aislados, más que un fenómeno extendido. Yo: mentira, las jóvenes sufren mucha violencia de inmigrantes (muchos, delincuentes habituales expulsados; se quiere crear caos). Y hay muchos que NO se integran (tienen pagas... Es un plan). ¿Se les ayuda demasiado, mientras los blancos se empobrecen?
* Habla de racismo institucional (hay patriarcado / paios / fuera lo femenino / todos robomachos como algunas políticas europeas, pero lo del racismo, suena a estratagema / victimización / algo de manipuladores, ¿acaso no se señala al hombre blanco en los medios, y NO al magrebí, que les dice a las mujeres españolas cómo deben vestirse, es machista de verdad...?), "que impregna decisiones legislativas y políticas públicas. Los medios son cómplices de este tipo de racismo cuando reproducen los discursos de las elites y clases dirigentes". ¿Quiere decir esto que se censurará a los medios que quieran reproducir todas las opiniones?
- El libro dice que los medios tienen el poder (por desgracia, la gente debería pensar por sí misma y obtener información de otras personas normales). Agenda-setting: la gente se preocupa por lo que ocupa más en los medios (el fútbol je je). Framing: dirigir el pensamiento de la gente.
########REPASANDO LA CUTREENCICLOPEDIA.########
- USA (Biden) está matando en oriente Medio todo gobierno mínimamente cristiano. ¡Si ya lo dije, lo cristiano / blanco tiene valores y relación con buscar la verdad de las élites! Y las otras religiones suelen ser más locas / satánicas.
- Muchos millones para menores inmigrantes, ¡y Valencia sigue igual tras la DANA = gota fría + mala intención / máquinas climáticas, abrir compuertas...! Leticia (la reina) dijo al preguntarle por la DANA: si yo pudiera hablar. Está claro el plan de destruir para poner aerogeneradores. ¿Y que hay mucho psicópata suelto, al que NO le importanlas vidas ajenas? Europa dependerá (esto les encanta a las élites) de España para la energía.
- Aunque tanto TPLs como psicópatas (manipuladores narcis) sean infantiles (TPLs: rabia y sentir que su sitio NO es ninguno, y las relaciones sociales les parecen complejas), los TPLs hacen chantaje emocional, se victimizan... para llamar la atención (quizás por sentirse incompletos por NO recibir atención parental...).
- Los amish tienen varias cosas buenas: sin electricidad, funciona mejor nuestra inteligencia elevada (intuición...); y lo tradicional, permite vivir como hay que hacerlo (con autosuficiencia).
- O aceptas el engaño de las élites y cambias de creencias, o eres "un cobarde", ¿cómo mirarás dentro para ser por fin buena gente (y NO una simple imagen o simple amor o...)?
- Por fin llueve, se fue el Sol (que es primo de las heladas), porque el Sol y el anticiclón son muy inteligentes, y saben que les basta con aparecer en Europa los últimos días de Diciembre para cumplir las órdenes de sus jefes, las élites.
- Verte + joven (sin ser psicópata: su "zombificación emocional" influye positivamente), y ser más buena persona, de paso:
* Alma vieja (mejor): harmonía interna, comprensión (todos somos diferentes, hemos pasado cosas...).
* Sentido de pertenencia a naturaleza y Universo (sintonía, somos uno).
* Empatía (da equilibrio interno, se ve más allá de las apariencias). ¿Y la intuición, que engloba a la empatía?
* Sabiduría, ¿por desreprimir / ser psicológicos curando nuestras enfermedades...? Cada experiencia ("ogro" encontrado) tiene su propósito. ¿Belleza tranquila y mirada brillante?
* Ausencia de odio / ganas de venganza (ya se encargarán "la vida", y los idiotas, de hacer daño NO sabio al malo).
* Adaptabilidad (aceptar lo que trae la vida sin controlar. Las élites quieren controlar la Eonomía para hundirla).
* Positivo y optimista (realistamente; algo que podría o NO cumplirse...). ¡La vida es maravillosa, las baldosas son maravillosas! ¿Ser niño, dejar de ser adulto busca [logros o placeres]?
* Capacidad de sanar e infundir esperanza. Inspiran.
- Talk Talk NO necesita videoclips, con lo buenos que fueron. Mientras tanto, las élites, promocionando grupos peores que se llevan estampados en camisetas con frecuencia.


####002a02.txt

####Inmigración...:
- Es cierto que sólo 2 personas diferentes pueden crear "chispa", pero con "diversidad", cierta política laborista que instó a las violadas por musulmanes a callarse "por el bien de la diversidad"... se refiere a engullir la cultura blanca, sin integración.
- El Gobierno dice que España necesita gente de fuera para trabajar, pero habiendo 21 millones de trabajadores (datos del Gobierno finales Octubre 2.024), con 18 españoles (nos deja 3 millones de fuera), y casi 7 millones que vienen de fuera... ¡pues hay como 4 millones (3.9) que están aquí recibiendo ayudas del Gobierno! O trabajan, o vendrán más por ayudas. ¿Ves la contradicción del Gobierno?
- Destruyendo Europa:
* Los medios hablan de una mamá y un bebé, ¡pero mienten, lo dicen cuando sólo vienen "guerrilleros" musulmanes, hombres en edad militar! ¿Las bien pagadas ONGs (relacionadas con la masonería) harán que los de fuera (regularizados recientemente) sean los ciudadanos de primera?
* ¿Medidas covid sólo en zonas cristianas o blancas (valores y lucidez / alejados del deseo de las élites)? ¿Nos engañarán como sonrientes y amables "que NO tienen para el bus", y les das por si NO son [como] psicópatas?
####Repaso:
- Rodríguez de Brujón (nuestro Eduardo) habló de 3 partidos comunistas: PP, PSOE... ¡El comunismo es masonería / satanismo / "paios"! Quien escribió "La Historia Interminable" sabía que la lucha ancestral era en realidad una lucha entre beres / de biología bondadosa (nórdicos) y paios (NO negros, pero ayudados por algunos negros). Hace más de 5.000 años que lo femenino / bere desapareció. Hay un falso feminismo, porque las élites lo falsean todo, y si van contra un grupo, sacarán un anuncio a favor de ese grupo, haciéndose los buenos (como en "Las Brujas", que decían defender a los niños, y "se los comían"; al poco, mataron a su director, Jim Henson). El comunismo tiene más de 10.000 años (y más de...), y es para que los paios (los "kain iudas" son paios) controlen al resto (como los falsos hebreos o sabateos: un buen hebreo es cumplidor). Pasionaria (comunista y un poco enferma mental): NO importa matar a 100 inocentes, si así matamos a un culpable. El comunismo está detrás de querer quitar valores, para mejor control (todos borregos).
- Un instrumentista tradicional NO es un farsante (es músico) si escucha el grueso de la buena música (pop de los 80, algo de clásica...). La esencia NO es el baile (¿aunque puede llevar a tener hijos je je?), sino los bienes comunales del siglo 18 y anteriores, la tradición REAL y COMPLETA (NO basuril) permite sobrevivir (ser más feliz y consumir menos) en todos los sentidos.
- Alegría de vivir (NO seas cenizo, agradece, saca la esencia...) en vez de medicamentos. Preocuparse enferma (lo dicen antiguos sabios y la Nueva medicina germánica: la enfermedad es psíquica, y tener indigestión por comer mucho se llama "desequilibrio"; hasta comer mal puede ser psíquico / mala defensa del territorio). En películas viejas vemos médicos "psicólogos", y NO endiosados recetaquímicos (serie Urgencias...), que llevan a la gente a entender la medicina de una forma cerrada y muy equivocada (los síntomas son en fase de curación. NO "asesines", NO "la cortes"). Para trabajar, tienes que "disfrutar" un poco, estar "mentalizado" (NO como en la Revolución Industrial, que continúa en 2.025). Se ha de saber la misión del alma (Nodo Norte, Tzolkin maya, Diseño Humano...), porque NO todos usamos el cerebro de la misma forma, NO todos somos robots amaestrados / intelectuales y de mirar fuera.
- Las cosas, a quien las valora y es modesto y feliz con poco. La salud, a quien valora la Psicología como "inicio de todo", ¿y los necios / NO psicológicos, los de "señor licenciado"? Lo cierto es que con 3 años de edad mental ya encajas en la sociedad del siglo XX (y seguimos en ella).
- Puedes pensar que todo va mal, pero NO es así, la vida es un plan "macabro" que podrías estar cumpliendo bien, y si bien algunas cosas que van mal, te están diciendo "mejora por dentro", otras están "macabramente" planificadas "por el alma" simplemente para que sigas sus deseos (que se te dé bien lo sutil si quiere que seas filósofo guía de lo esencial, aún a riesgo de que lo material se te dé mal; que se te cierren caminos que NO te corresponden; entretenerte porque NO ha llegado tu momento...).
* ¿Hablé en el pasado de NO alegrarte de la desgracia ajena? ¿Y si es un plan "superior" el matar a muchos psicópatas, algunos TPLs, y unas pocas personas que se pusieron la decimosexta vacuna (quizás el plan sea que podamos vivir sin estar rodeaos de inconscientes, nos lo merecemos muchos)? Debemos alegrarnos cuando hay destrucción en torno a novedades negativas de los siglos 19 y 20, ¿como el trabajo asalariado? Hay que ir poco a poco destruyendo, sin mucho dolor.
- Lo nuevo que penséis diferente a mí, NO me va a hacer odiaros, alejarme... Así que NO me crucifiquéis por conceder el beneficio de la duda a gente que por lógica tiene muchas posibilidades de ser mala, ¿y por intuición, mucho más potente que la lógica, que sola es cosa de gente "coja" / intelectuales? Dudad.


####003a03.txt

- ¿Ya se han vendido las zonas afectadas para placas solares y peligrosa CIA? Lo siento, pero la gente a la que llaman facha / fascista, son los que están apelando a la cordura y diciendo la verdad. Ahora resulta que los valencianos (que saben la verdad) son "fachas", "negacionistas", "conspiranoicos", "machistas" (si son blancos o cristianos je je)... QUE SÍ, QUE LAS ÉLITES SON MALÍSIMAS, Y NOS QUIEREN HACER CREER LO CONTRARIO, CON MANIPULACIONES.
- ¿Si NO es comunista es bueno en el tiempo / bere? Probablemente.
- NO TE OLVIDES DE CAMBIAR POR DENTRO PARA QUE CAMBIEN LAS ÉLITES (ESTE A‘O ES EL DE ESCUCHAR A TU ALMA, Y NO A LOS DEMÁS, Y EL DE LA IMAGEN Y MATERIALISMO CERO):
* Sé bueno. Hay gente que quiere ser buena / esencialista. Hay gente buena y mala, NO de izquierdas o derechas, ¡NO encasillemos! Me gusta el esencialismo en esencia je je.
* Sé tú, para lo que vino tu alma. La mente intelectual "se me va", es como si hubiese nacido, NO para pensar, sino para hacer preguntas "al aire o al más allá". ¿Has conseguido ser diferente y "SERIO" y harmonioso, ser "tu alma"?
* La necesidad de imagen (aprobación ante la mirada del otro), se suprime en parte mirando tus reacciones (la culpa NO es del otro). Por ejemplo, si alguien es diferente, podrías criticarlo (te enfadas...) pensándote tú bueno, pero hay creencias que cambiar (tu padre te dijo que la ropa debía estar impecablemente planchada...).
- Importante: la grasa es funcional y los adictivos hidratos "matan". La Universidad es ignorancia (y creídos, como muchos artesanos...).
* A medida que curas / cambias de creencias, mejoras como persona.
- Puedes tener miedo, pero mejor ten cuidado y comprensión.
- Descansa, deja de perseguir el triunfo o la aprobación de otros, para que podamos descansar, ¡NO abrumes! Hay "800.000 cantantes como tu hija", ¡Novedades, NO! Cocina al mínimo (patatas con piel...) y comer por necesidad (debilidad), NO por verte la cara un poco dadavérica (¿si tomas saludables sueros en vez de agua, se queda así la cara?). Y recuerda que el estómago pide comida por costumbre (por la hora). ¡Y qué bueno acostarse cuando el Sol ya NO está! ¡"Requeteodio" a los "mira cuánto hago y NO soy feliz por mí mismo"!
- Ovalismo / Canal  5TV / Julio García. El compromiso es con la mejora personal (el activismo "pasó de moda", era una forma de informar; ahora prima el ejemplo positivo, y los artículos, para que los lea quien quiera, sin violencia; en "debes ser como los demás", prolongado más de 1 minuto, la violencia es doble, por la ignorancia).
* Franco NO era ni de derechas ni de izquierdas, ¡era "bere" / semibueno (NO paio), mágico (a la par que NO muy "vivo")! Lo que tenía por debajo, era paio, por así decirlo. El PSOE NO celebra la democracia, sino la muerte de Franco (es ritualismo, la magia funciona; Miléi, bere a mi entender, hace magia con el número de gente a su izquierda y derecha en las fotos. El 11 funciona,como el 13, el 33...). PSOE, bastante peor que Franco. ¿Claramente peor que el franquismo, que es claramente peor que Franco?
* El 2.025 empieza pisando fuerte, con Iustitia Europa (partido NO comunista, NO paio; LuisMaríaPardo cumple) acorralando a los malotes de arriba. Rix (Miguel): un grande también, con sus tremendos documentales... Y está ahí Cristian (Zeballos), aunque yo también aprendí mucho con "LeoenPhi", MarcoMArroyo, FélixRodrigoMora...
* Buen aprendizaje (GonzaloSAgustín). Ojos hacia arriba: persona visual (habla más rápido / menos "empáticamente", ¡son monstruos je je!; soy muy poco visual / poco material). Auditivos: ojos más a los lados (incluso viendo la tele). Soy algo auditivo. Kinestésicos (¿alma más avanzada por lo general?): manos cerca del cuerpo (y hablan del cuerpo). ¿Mandíbula ancha y piel caída implica materialismo? Sí, el coeficiente intelectual y la inteligencia poco tienen que ver. La inteligencia ha de ser integral. Fracaso escolar (aunque en la Escuela te dicen estupideces: nada de gestión emocional...): la dopamina de las tablets es uno de los culpables (el niño te tira el libro a la cara; pero lo bere es reunirse con tradición oral y decir 3 veces; lo escrito se expandió para manipular). Y NO olvides que el estrés (que propicia la sociedad) impide que pensemos y seamos empáticos, centrándonos en "nuestro enfermizo frenesí" y lo material (hay que consumir poco, trabajar poco, programas sosegados...): ¿y culpamos al otro entonces? Nota: yo suelo escribirlo todo, ayuda.
- La inteligencia más importante (o casi) es saber si alguien sufre, mirando sus ojos / cara, ¡lo femenino (intuición...), arriba, lo tengan los hombres o las mujeres! Haz caso a la gente con inteligencia integral (hay muchas inteligencias diferentes).
- Sánchez (psicópata, NO lo niegues, ta claro) canta a Franco (le necesita para quitarse culpas, alentando a los demás a llamar facha a to lo que se mueve): sin ti NO soy nada, un simple rojillo diciendo chorradas.
- 2.025: todo se resolverá acudiendo al alma, y cambiaremos de creencias. NO necesitamos gobernantes, sólo con[s]ciencia en la gente.
- Que ningún malote / NO psicológico se escude llamándote vago y diciendo que hace cosas.


####004a04.txt

- Política: cuanto peor lo haces, + atado al puesto, ¿por qué? Los coches eléctricos NO son para el medio natural (NO valen), son para estar controladitos en las ciudades. Sí, cuidado con "el del Face", que puede ser un plan lo de "restaurar la libertad de expresión". ¿Un lado NO woke pero malo / nada bere? Así habla un psicópata: "preocuparse por las violaciones de inmigrantes a mujeres está mal, es de extrema derecha" (y mucha gente le creerá). Luego te dicen "preocuparse puede ser delito de odio y xenofobia", apelando a tus emociones (por tomarnos por idiotas).
- Cristian (Zeballos). 2.025: lo genuino vs lo falso (becerro de oro; cuidado con la imagen para atraer. Pero los videojuegos actuales NO engañan: portada horrible je je...). Hay quien apela a tu cambio de psique, con dolor, tiempo... Los políticos, NO, suelen "ilusionarte", y necesitan tu pobreza ¿Y nos victimizan (y los deseos basados en necesidad NO funcionan)? ¿Genuino significa que puedas reconocer tu deseo (acceder al deseo del alma, la verdad es que está relacionado con ser bueno / NO ser "de imagen" / que NO te afecte la mirada del otro / aceptar versiones muy diferentes a lo que te contaron tus padres y tienes grabado a fuego / ver que tu inteligencia es limitada y uno es más intelectual y otro más intuitivo / ver que hay que ir a la esencia y la modestia, con tener un pequeño mesoego / ego malo / generador de trampas mentales para protegerte de la verdad ante tu vulnerabilidad mental)?
- - EL CONGRESO DE LOS EEUU HA EMITIDO UN TREMENDO INFORME QUE DICE LO QUE MUCHOS DIJIMOS DESDE EL INICIO: LOS CONFINAMIENTOS FUERON UNA BARBARIDAD Y UNA TORTURA A LAS PERSONAS, LAS MASCARILLAS INÚTILES Y LAS VACUNAS INEFICACES Y PELIGROSAS. Sánchez (con su comité de expertos inexistente) obligó a la gente a "casi acabar con su propia vida" (ruleta rusa, ya que algunas vacunas eran agua o similar), para poder llevar una vida normal.
* Sólo alguien muy malo / incapaz de cambiar de opinión, y con peor salud tras vacunarse, piensa que es una casualidad, que NO son las vacunas.
- LA "MAGIA" DE LO PSÍQUICO. F1. Alpine: Francia. Franco Colapinto, ¡a Alpine! Franco: Francia, Pinto: Alpine. NO se es mejor por acabar arriba: unos tienen un destino, y otros, otro. Primero está lo psíquico (equivocarse de box; MIRA TUS FALLOS HABLANDO... SON IMPORTANTES), y luego lo material (como con la enfermedad; Transgenealogía más o menos: ¿tu familia veía el dinero como algo negativo, y por eso tú NO lo atraes?).
- Phil (Collins), Separate Lives: NO tienes derecho a hablarme con amabilidad / ternura tras "hacerme eso" (tendría que hablar "desde abajo", con "arrepentimiento", y que se note la honestidad, que NO haya psicopatía).
- Meteorología intervenida (caso): 2 emisores que abarcan "60" grados: en la intersección ya hay energía escalar (NO magnetismo).
- La música de los 80 es diferente, porque durante esa década (y últimos 70, y 90 y 91) la energía astral fue especialmente buena, y entonces es más humana, talentosa... incluso que la de los 60. Si a alguien NO le gusta más que el resto, pues bueno, o NO la conoce, o es necio, o tiene una tara mental (NO es musical; a mí, quien NO canta... me da repelús je je).
- Si NO menciono el Expediente Royuela (que habla con pruebas mal de los de arriba, es la bomba más grande tras la Psicología, y se admitió la querella hace poco), NO está completo el repaso.
- Conforme te vuelves sabio / bueno (cambias creencias, agradeces, vez que la intelectualidad es bruta frente a la intuición...), quieres voces más lentas y graves.
- IA programada por empresas (quieren beneficios): para consumir, pedir créditos abusivos, probar medicamentos relativamente mortales...
- Los TPLs / constelación agresiva (Nueva Medicina Germánica), en grado extremo, son los locos homicidas, ¡quiérelos, y más a sus pobres vecinos je je! Y los psicópatas quieren mantener una imagen (tardan siempre + de 10 segundos en elegir camisa para comprar...).
- Debilidad mental: llamar locos a los que luego resultaban tener razón, tener miedo a la verdad interior o general. Si veis a alguien con un TPL o un amable psicópata... El vecino TPL de abajo me amenazó varias veces con que "me iba a pillar", y me retó a luchar con navaja. Estuvo un mes en un psiquiátrico, y estoy empezando a pensar que su mujer NO tiene muchas luces. La gente realmente peligrosa, son todos débiles mentales, y ella NO tiene síndrome de down.
- Fran (Parejo). Claro, cuando uno habla de lo negativo (NO hablar mucho, hay que hablar de mejorarnos / Psicología), tiene que haber una distancia en lo emocional, y muchos conspis siguen con el odio... Habla de la sombra (psicológica), sabiamente, Fran. Los "entes" se alimentan de lo reprimido (creencias...). Hay que expresar (aunque sea con palabrotas en solitario). NO tapar la emoción negativa (con cosas ricas, fármacos, Netflix, incluso ejercicio...).
- El que manda a los demás (guerra...) y NO se mancha las manos... ¡menudo psicópata!


####005a05.txt

- Canosa. Proyectiles que NO se sabe de donde salen (¿del Centro de la Tierra? Los de la superficie somos muy imperfectos, sé eso), ralentizan proyectiles "malvados". ¿Los soldados son siempre "perros de guerra", mandados que NO piensan? Los buenos tendrán un destino mejor. ¿Y cuando vengan ovnis de verdad (NO simulados por las élites) vendrá cierta liberación? Los proyectiles pequeños, la guerra... podrían terminar también.
- Fran. ¿NO beber para olvidar? Es de cobardes o semidébiles (esto NO es grave, ser débil, sí). Miedo, ira, rabia (por el niño herido del interior): los entes "NO cenarán" si "aprendes a reaccionar" (identificas la situación, comprendes al otro...). "Limpiar la psique" es la auténtica sanación INTERIOR / EXTERIOR / SOCIAL / MUNDIAL (va pasando al cuerpo, tu ciudad...). SÍ, MARIO CONDE ES LÚCIDO, PERO LA MENTE TIENDE A NO CAMBIAR, Y SIGUES CREYÉNDOTE SUPERIOR A ÉL MORALMENTE. NO te olvides, la felicidad sale de uno.
- Los TPLs son infantiles, por todo lo dicho, y seducen.
- Copio esta tremenda frase tal cual: ¿qué tan mal estamos que hay que hacer las cosas en silencio para que NO te las arruinen? Cuanta envidia y mala vibra hay en el ambiente.
- La serie Bebé Jefazo deja clara la lucha entre paios y beres. Bebés: be abejón, amarillo + negro, ojos verdes como el verde del Betis, blanco y rubio. Pato: enemigo Kurtis; los kures son paios, y caminaban como patos, por la gravedad de su planeta. Además, esa lengua roja sacada del pato es la de los satánicos favoritos de las élites: Einstein sí, un fraude, Rolling Stones... Es largo de contar (el paio Omaitzoi murió así). Y un ojo tapado o similar, es paio. Tengo que aprender a hacer negocios (regatear...), que es algo del momento, poco planificado, de aire / bere, no de tierra / paio.
* Ya toy perdiendo contactos, por lo del pato je je (suena gracioso, la verdad je je).
- Si veo a Abascal (VOX) con "el ojo tapado o herido", ¿es paio / comunista también, como PP y PSOE? IU estuvo relativamente bien alguna vez.
- NO ver la tele nunca... ¡te pierdes cosas bere, la frase de Paz Padilla como personaje "ay las drogas cómo me han dejao, tengo menos memoria que un Spectrum" je je!
- Lo de Valencia y California (cerrando departamentos de bomberos...) es lo mismo: violencia institucional. Musk es peligrosamente friki, NO debería tomar decisiones (tampoco los PURAMENTE intelectuales / de hemisferio izquierdo o artesanos / de sentidos), NO tiene inteligencia integral. Cuidado con los que defendieron el Nuevo Orden Mundial, y de repente dicen que NO lo defienden, huele un poco a trampa. Mirad, yo concedo el beneficio de la duda a muchos de "arriba", pero arriesgarme por ellos (si pasa que si son malos, yo muero)... NO.
* SmartLA 2028: proyecto de ciudad inteligente (y para Valencia, proyecto de aerogeneradores), ¡donde el proyecto provocaron el incendio! Respecto al vídeo de Fran anterior, ¿se está comiendo sus emociones JavierVillacorta (con su sonrisa, maldita la sonrisa cuando oculta algo)? Sólo sé que hay mal rollito, poca psicología, y voy a cortar dentro de poco. Fran ha llegao a lo elevado, y Javier NO. Tengo que admitir que mi gestión emocional en el momento, NO fue muy buena (hay que aceptar las noticias generales negativas con menos dolor).
- Hay que ver a la gente en su justa medida, tener MIRADA PSICOLÓGICA (¿se consigue en parte viendo los defectos de los allegados, para ser diferente / "mejor" que ellos?) ¡"Destruyamos" a los clanistas / nepotistas (que si mi hijo es mejor...)! Superemos nuestra infantilidad, NO nos creamos mejores, ni a nuestros allegados.
- ¿Los signos de aire (masculinos) pondrán la chispa para que lo femenino por fin emerja (yo relaciono a los bere / "femeninos" con los signos de aire y el grupo sanguíneo B)? ¿Los de tierra, que son femeninos, son contrarios a los de aire (Acuario...), y menos de que emerja lo femenino? Paradojas, ya ves.
- Recuerda, tonto NO es el que saca ceros, es el que NO está abierto a un cambio de creencias "bien gordo".
- Energía Quim profecías No cumplidas. ¿Por divulgarlas mucho y [esperarlas o querer bloquearlas "mágicamente o NO" por miedo, como cuando alguien te tienen envidia al contar tus planes]? ¿Lo mejor es "que te sorprenda la vida" entonces? Para eso, se fuerte: busca sobre algo que No conoces, haz algo que te desagrada... Y recuerda: dolor y tiempo. Astrología sí (aprovechar las energías del momento), y autoconocimiento; adivinación, mejor que NO. ¿Pero si piensas en el malo, el malo aparece NO? Yo: puedes quitar hierro al encuentro y ser positivo. NO llegues a victimizarte (los hombres son todos malos...).
- A la gente (QUE NO SE MUEVE) se la traumatiza con miedo (TV...), impuestos... y puede que al principio "luches", pero tan seguidamente, puedes terminar simplemente deseando "que esta vez NO sea tan grave, y que ganen los Lakers, o la cosa irá mal". Y NO quieren admitir que fuimos cobayas del Covid. NO necesitamos "dioses" políticos, sino buenos ejemplos.


####006a06.txt

- Más:
* El Gobierno dijo alguna "verdad" (NO sé si esto será verdad: "los pisos turisticos son parte del problema"; la falta de oferta de vivienda en general, es el problema) por imagen (pero en realidad, quieren nuestra pobreza, porque así somos controlables; y pretenden hacer "lo que quieran", ¿lo conseguirán? NO lo afirmo, ¿influiría en el resultado si lo afirmase?).
* Para vacunarte / morir / ser cliente de farmacéuticas, NO tienes que pedir hora, pero buena parte del resto de gestiones... genera colas.
* Toda Rumanía sale a la calle por el legítimo vencedor de las elecciones, y Europa (supermalotes), debería callarse.
- Enfermedades de 2 shocks / constelaciones de Hamer (tras un shock, se genera la enfermedad, la fase en la que estamos activos. Con experiencias en el mundo material, como encontronazos sociales para que cambiemos la reacción, creencias... se acerca uno a recomponer la escena del shock y la causa psicológica, y comienza la fase de síntomas / cura, ¿qué shock hay que quitar primero, el último?):
* Constelación de túbulos colectores del riñón (conflicto del refugiado, que engorda / reserva líquidos... ¿o existencial o abandono?). Desorientación en tiempo, espacio... Los globos oculares van hacia los lados (estrabismo divergente doble), desconcierto o similar. CEREBRO: TALLO.
* CEREBRO: CEREBELO (mamas...). Conflictos / shocks varios. Crisis emocional. Sensación de "muerto por dentro". Emocionalmente desgastado. Comportamiento antisocial / frío.
* CEREBRO: SUBSTANCIA BLANCA. Autodevaluación. Megalomania: un gran ego. ¿Psicopatía, producida muchas veces por pensar que tu madre debe darte todo el amor, y nada a tu hermano pequeño?
* CORTEZA MOTORA. Conflicto motor, ¿que alguien dejó presas tus piernas...? Aquí están los tics (tipo de repetición muscular).
* CORTEZA SENSORIAL. Conflicto de separación. Memoria (menos a corto plazo...), atención.
* CORTEZA POSTSENSORIAL. Separación brutal / síndrome del abuelo en un geriátrico (puede haber incluso amnesia).
* Cuando el lóbulo temporal recibe un segundo impacto / conflicto: MANIACO-DEPRESIVO / bipolar. Si una persona está en crecimiento hay un retraso en el desarrollo (si NO hay solución psicológica alrededor de los 23 la persona permanece emocionalmente aniñada).
* Manía (activo, impulsivo, frenético, desesperado, energético...) o depresión (si es severa puede ser tensa / nerviosa), dependen de si eres diestro... Lado derecho cerebro / masculino, depresión (un solo conflicto): [miedo | pérdida | enojo | marcaje] territorial. Lado izquierdo: susto / miedo, conflicto sexual o [de identidad / ningún sitio es tu sitio (¿tiene que ver con que tus padres te peguen?)], marcaje territorial femenino. ¿La mujer tiende más a la manía, y el hombre a la depresión?
* Post-mortal maniaco-depresivo. ¿Pérdida territorial y conflicto sexual femenino? Si está acentuada en el lado masculino / depresivo, habrá interés por temas de muerte (funeral, reencarnación, quién te suplantará si dejas una viuda...). Si no, ¿peligro de suicidio dramático / heroico? Arterias coronarias, (y venas coronarias; ¿y cérvix en mujeres?). PUEDES VOLVERTE MÁS FEMENINO O MASCULINO, dependiendo de muchos factores.
* Casanova (sólo hombres): coronarias. Pérdida territorial (un lado) y sexual (el otro). Interés muy alto en las mujeres.
* Ninfomanía (sólo mujeres): coronarias. 2 conflictos en relación a un hombre (conflicto sexual femenino).
* Agresiva (maniaco-depresiva, como Casanova y ninfomanía). Enojo territorial (en el territorio: la escuela...) e identidad. ABUSONES NO PSICÓPATAS (AUNQUE LOS TPLS, ASOCIADOS A ESTA CONSTELACIÓN, HACEN CHANTAJE EMOCIONAL, SE VICTIMIZAN, Y SEDUCEN; PERO ES PARA ATRAER LA ATENCIÓN, NECESITAN A ALGUIEN). Suicidio, loco homicida, automutilación para sentirse a uno mismo (¿la madre NO dio amor y necesitan otra mitad?). Mi vecino de abajo, que es una atracción donde quiera que vaya, con esos andares de bestia... Recto, estómago, vías biliares y pancreáticas.
* Volando (MD). Miedo territorial derecho / masculino (¡SE‘OR FUENTE, QUE EL IZQUIERDO ES EL MASCULINO, EL DE LOS ASPERGERS!). Susto / miedo impacta en lado femenino. Mucosas laríngea y bronquial. ¿Estar cayendo o elevándose en sueños?
* Mitomanía (MD). Recto y mucosa bronquial. Miedo territorial (masculino) y conflicto de identidad. Recto y mucosa bronquial. Dificultad para diferenciar verdad y ficción. Oradores maniacos, cuentahistorias, mentir patológico, asesinos seriales, contadores de chismes, gente que escribe demasiado o de ciencia ficción...
* Autismo (incluye asperger, digo yo): enojo territorial y susto / miedo. Mucosa laríngea, estómago, páncreas y vías biliares. Hiperproductividad (buenos artistas o científicos) o retracción psicótica (¿parecido a la timidez, encerrarte en una burbuja?). Hay que curarlo, para que la inteligencia integral suba, y baje la inteligencia intelectual, y el sujeto se dé cuenta de que NO era Dios.


####007a07.txt

- Más de constelaciones:
* 2 cosas: substancia blanca (osteólisis en ambos hombros: ¿así reconocemos psicópatas primarios?) A partir de aquí, se acabó lo maniaco-depresivo (bipolar o algo acentuado).
* Anorexia: corteza temporal izquierda (femenina, AUNQUE YA TE DIGO, YO, AL HEMISFERIO FEMENINO, LO LLAMO "DERECHO"). El otro conflicto se asocia a estómago, y conductos biliares y pancreáticos. Los alimentos, ¿NO bajan?, y al ser constelación, las reservas se consumen muy rápido. Es muy dramático. Habría que hacer un estudio psicológico continuo?
* NO me meto con el tercer conflicto (manía o depresión dobles).
* Retina y cuerpo vítreo (esquizofrénica, ¿sí MD?). Paranoia (muy de escorpio, que vemos fatal je je), manía persecutoria. 2 conflictos de miedo por detrás. La retina involucra situaciones y cosas, y lo otro, personas.
* Lóbulo frontal (esquizofrénica, ¿sí MD?). Ansiedad, miedo constante sobre lo que viene. Conductos de la tiroides y la faringe.
* Fronto-occipital. Ansiedad y paranoia (manía persecutoria) y miedo constante sobre el futuro. Miedo frontal: conductos tiroides y faringe. Miedo por detrás: retina y cuerpo vítreo.
* Auditiva (conflicto en relación a voz humana / persona: NO querer escuchar algo; no creer lo que se está oyendo / hacerse el loco). Escuchar voces (¿con la misma frecuencia que la / s que originó el conflicto?) o 2 tinnitus (campaneos, siseos...) o palabras / frases involucradas o...
* Bulimia. Células alfa de islotes pancreáticos, mucosa ectodérmica de estómago, conductos biliares y pancreáticos. Mujer: miedo con repugnancia (¡esto debe de ser lo de que te peguen los padres! Reacción femenina), identidad (reacción femenina) y rencor en el territorio (masculina). Hombre: miedo con repugnancia, y 2 masculinas (dependiendo si el hombre es zurdo...): poner resistencia y rencor en el territorio. VORACIDAD (por falta de glucagón debido a los tumores cerebrales que acompañan a toda enfermedad real). ¿Laúlcera gástrica provoca el vómito?
* AQUÍ ME HE SALTAO ALGO, ¿CUÁL ES LA ENFERMEDAD QUE AUMENTA EL TOC? ¿LA PROPIA BULÍMICA?
- Líbido: sal y grasa buenas. Las élites quieren bajar la líbido? Para testosterona, necesitas grasa. La grasa NO engorda (los animales carnívoros NO engordan). Mídete la glucosa tras hidratos como la Cocacola (la insulina "NO puede" y se convierten en grasa) y tras grasa (con proteína...). Medicina oficial mata (medicamentos para el colesterol...). Hay gente hipersexual por enfermedad, ¿les baja la dopamina? El azúcar químico y el natural son lo mismo para el cuerpo (cuidado con las frutas carnosas, compensa). ¿Y germinados de lenteja? ¿Y un platano chiquitín para evitar ir al baño, y compensado? Y recuerda, poco líquido, y electrólitos y minerales (agua del grifo o manantial si se puede). ¿Y agua con sal y un poco de cítrico? ¿NO digerimos fibra? Vas al vaño para expulsar el veneno / la fibra. ¿NO tenemos más remedio, para hacerlo bien, que comer muy poco y basado en grasa y proteína? La gente critica a los conspis porque NO LO HA PROBAO y NO tiene fuerza mental pa cambiar de creencias. ¿Y una manzana de vez en cuando? Gonzalo (SanAgustín), un médico de verdad, y si NO te pareces, ¡eres una chufla de médico, engañadito por la Universidad!
- ¿Tenéis flora digestiva de pedir azúcar, o acostumbrada a comer relativamente poco, centrándoos en la grasa y la proteína (animal, podría ser)? Cuidado, que el toc pide hidratos las últimas horas del día. Y pa finalizar, mujeres toc y bulímicas, resultaron ser muy parecidas (ansiedad...).
- NO queremos mosquitos tropicales en Asturias (criados por las élites, con la excusa de que matan otros mosquitos). NO queremos que las élites modifiquen la meteorología para mal con máquinas (Nextrad...).
- La "gente nada" hace cosas que NO sirven, como preguzgar (o atacar verbalmente, o sin que se note mucho, como Acuario, signo difícil de llevar a buen puerto, deberían tenerlo sólo almas muy avanzadas). Son infantiles y a menudo infelices. Tienes a gente original sin más, provocadores (saben que vas con cascos y NO los oyes, y dicen algo: da igual lo que piensen de ti), basura sin miedo...:
* Tenemos a los psicópatas, que si te ven empático / femenino o vivo (su enemigo; ellos están muertos), van por ti (pueden verte como una fuente de monedas, e intentar manipularte). Se sienten bien por el pobre hecho de engañar, mostrar conocimiento (sólo por eso ya hacen carreras: Filología Inglesa...).
* Luego tenemos a los que dicen lo que piensan sin objetivo noble y sabio, los prejuiciosos ("todos los hombres son iguales"), los que juzgan por la imagen...
* Mucha gente nada acumula gran cantidad de conocimiento, y pretenden que hagas lo mismo. Recuerda que sin intuición, sin la inteligencia que le sobra a Escorpio, Piscis... estás muy manco. Y recuerda que científicos, escritores, artistas, gente con mucha memoria (mala, porque debería ser selectiva y NO detallista)... son enfermos mentales (Nueva Medicina Germánica). Aprende a hacer poco y filosofar a alto nivel, y deja en paz a gente curada o almas viejas (tus "superiores"), con poca energía. ¿Y por qué va a ser un universitario mejor que un pastor (más útil, mejor)?