Álbumes 2.024 y Estable02 (no los puedo actualizar esta semana en el Facebook Luis Mateos Armada). Estable02: lo siguiente a resumir son imágenes y Hamer (más). Quedarían 8 folios de la mitad que menos me importa (aunque tenga algunas joyas). 

Lunes:
- Sánchez sigue los pasos de Maduro, llegó para quedarse, sea lo malo que sea. Y ahorá sacará inmigrantes de Cataluña para contaminar Madrid... Holanda dice NO a la inmigración del Magreb (y con razón, violentos gran parte).
- Si alguien sospechoso dice a un periodista "tienes tendencia enfermiza a hacerme preguntas", es probablemente psicópata.

Martes (toy cansao, mañana voy a Mieres, y el Jueves a Gijón):
- Hoy cumple Santi (Royuela). Informar contra tu pellejo te hace grande, como la lucha interior. El resto no te hace grande en principio.
- superamenaza deportes espetáculo Programadores con pocas neuronas espejo poca inteligencia civilización Nos hacen esperar e ilusionarnos lo cual nos hace menos fuertes ante la dura pero sabrosa verdad.
- Guerra contra Rusia NO, por favor, es sensiblemente mejor Rusia que la OTAN. ¿Qué pretende la OTAN, mermar los países?
- ¿Sánchez caerá por los escándalos económicos de Begoña Gómez? Sánchez aguanta tranquilo (¿Marruecos le obliga a seguir como presidente?), como si no tuviese emociones. Ha hecho tanto daño!
- La broma del covid: primero, que con las mascarillas vale. Luego, que necesitas 5 inyecciones venenosas y... Si la gente se debilita, las élites las controlan mejor (por ejemplo, si trabajan en ocupaciones no útiles, sin tiempo para pensar).
- Pasaban autos con sirena, y lo priemro que pensaba la gente es, ¡el covid mata! Era una operación psicológica perversa. Los protocolos médicos de entonces sí que mataban.

Miércoles:
- España, Javi Villacorta. Tras las lluvias de la borrasca Nelson el de los Simpsons (¡ja, ja, que os quedáis sin Semana Santa! Las élites odian a los cristianos y "adoran" a los musulmanes, aunque por poco tiempo, serán el próximo blanco), máquinas siguen destruyendo presas y desembalsando, con excusas de lo más peregrino. Los manipuladores del Gobierno dicen: pues no hay tanto agua como se pensaba, no es lo que parece, y tendremos sequía (como justificando lo que producen las élites). Y al final sólo 3 o 4 conspis hablan de ello, nadie protesta en este país de zombis infelitecnológicos y sumisos... Si ves temperaturas más altas en la costa que en el interior, es por el desembalsamiento (fenómeno físico llamado solbatación).

Jueves:
- La dictadura venezolana ya está aquí (cerrar medios informativos por denuncias que parecen naturales, pero no lo son). Lo que pasa en Venezuela, podría pasar en España. Si NO se es consciente de esto...:
* VENEZUELA: SE PROHÍBE EL PENSAMIENTO NEOLIBERAL Y CONSERVADOR EN TODO EL PAÍS. CENSURA TOTAL EN REDES PARA QUIEN MANCHE LA IMAGEN DEL GOBIERNO (AQUÍ EN ESPAÑA YA SE TRATÓ DE HACER CERRANDO TELEGRAM). NO DERECHO A REUNIÓN O MANIFESTACIÓN CONTRA EL GOBIERNO (PERO PROGUBERNAMENTALES, HABRÁ). CHAVISTAS JUZGANDO AL RESTO DE LA POBLACIÓN, 6 a 12 AÑOS DE PRISIÓN... Y la ley se llama "Ley contra el Fascismo" (siempre manipulando el lenguaje). Se acabó definitivamente el periodismo.
* Y la UE se quiere acercar bastante a esto. El control de la población querido por las élites, ¿cómo creéis que se va a implantar? Pues así, lógicamente.

Viernes:
- Superamenaza. Vivo en un sitio (que telita) en el que si te enfadas con quien no te ha dejado dormir 270 días (además, organizaba fiestas, y se iba pa casa varias horas antes de terminar éstas), te dicen que tienes carácter difícil, y se victimizan, diciendo que eres un demonio a todo el pueblo. Yo no puedo mirar bien al clanista / nepotista Eduardo Antonio, porque tiene el síndrome de Apolo (ámame, que soy muy guay; reforzaría su síndrome. Suelen ser superficiales materialistas amigos de la imagen y de hablar del pasado). Pensaba que salía yo al corredor por afinidad, y era para esperar a que apagasen las luces y se marchasen de uan vez (creído). Luego está el vecino de abajo, que también se victimiza, y que depende de los estupefacientes para poder salir a la calle sin armarla, ¿dónde los consigue? ¡Pues en el estercolero de Figaredo, que regentaba Eduardo Antonio, el Club Ciclista de Figaredo, localidad donde se concentra lo peorcito! NO me importaría vivir en Mieres, aunque ahora Eduardo Antonio y su acólita Ana tengan allí el salón de té. JM (el de abajo), lo pudre todo (es "la putrefacción humana"), y tiene engañao al pueblo (su mujer oculta muchas cosas sobre su marido y su "fuga" de Cataluña, y son muy violentos discutiendo, y como máquinas hablando). Nadie en sus cabales (modesto / autocrítico psíquicamente) quiere a esta pareja (Juan Manuel y Mercedes, con su perro Lolito / Manolito, ¿narcisismo en ese nombre?). JM tiene constelación agresiva (él dice que es trastorno de personalidad límite / borderline) y no deja dormir, siendo muy vengativo si no andas por la casa "de puntillas":
* Y por mi parte, y un poco enfermizamente, casi prefiero estar en una de esas celdas que quieren las élites para la gente en el futuro (que se lo tienes que pedir todo a ellas, control total, calorías restringidas, hasta que mueres de depresión), que estar con peligrosamente ignorante gente normal (hacen viajes superficiales, porque realmente no aman la vida, que es aquí y ahora, en tu sitio con tu gente, sin escapar; el semisabio es superfeliz consumiendo poco, por lo que trabajar mucho para conseguir mucho, es de gente no sabia). Mucha gente no se interesa por conocerte (tus debilidades, dificultades de seguir el ritmo de una sociedad enferma... A mí me diagnosticaron epilepsia, y podría ser la causante del TOC, aparte de cuestiones genéticoancestrales, que habría que resolver psicológicamente "viajando a otro siglo"), sólo quieren que hagas sumisamente lo que ellos, en vez de soñar algo mejor. Lo sabio es dormir lo suficiente, mantenerse un poco joven, y criticar al bruto, no al sabio.
* Es cierto que debo pasar pruebas de abandono y rechazo, pero a veces es demasiado rechazo, demasiadas caras seguidas de desaprobación (¿o es lo que piensa mi parte Capricornio?). Culpa cero (lo que hagan los demás con su baja moral o ignorancia por rumores...), amor y respeto (comprensión), ir por mis objetivos nobles (que llevan años sin ser sobrevivir).
- superamenaza los políticos españoles muchos relacionados con las cloacas y el narcotráfico primero quitan efectivos antidroga y los matan luego van a los Goya en vez del entierro y el juez para el caso es supernovato Se ríen de los polis.

Estable02.
####Existe la carta de Revolución Solar (que se empieza a activar unos 2 meses antes del cumpleaños). Puedes ser otros signos (misión y capacidades; yo, con mi cumple del 3 de Noviembre de 2.023, pasé a ser de misión Piscis, con capacidades Cancer; eso se acaba con el siguiente cumpleaños, claro).
- Y no te olvides de que el año 9 de cada ciclo de 9, es un año "Virgo" (seleccionar cosas pa tirar o dejar...).
####Misiones zodiacales (signo principal / solar):
- Aries habla de expansión, y de iniciar proyectos que luego abandona. Acción sin hacerse casi preguntas.
- Tauro empieza donde Aries lo dejó. No debe preguntar nada o cambiar de parecer o confiar a los demás su solitaria tarea. Cuidan.
- Géminis, curiosísimos. Llegan a saber la suciedad del sistema mejor de lo normal. Comunicación.
- Cancer enseña emociones, para que desarrollemos la plenitud interior (ser compasivo...). Don de la FAMILIA.
- Leo, mostrarás "el mundo". No es tu creación. Alegría trabajando. Honestidad.
- Virgo vigila y analiza, criticando con pureza de juicio (no he dicho sabiduría).
- Libra, despierta en el Hombre la conciencia hacia los demás. Don del afecto y de suavizar la discordia. Hacer conscientes a los demás signos de sus misiones, y sus relaciones con los otros signos.
- Escorpio: les dice a los demás que todo se hace con un propósito. Su tarea es conocer a los demás signos y sacar lo mejor que tienen para completar sus misiones, ¿sin decirles nada directamente? Verá tanto en las demás personas, que a veces se sentirá "rodeado de caimanes". Dada su dureza, les tocará ver cosas muy dolorosas.
- Sagitario, enseña al Hombre la Alegría (sin usar la risa como defensa) y el optimismo. Conocerás la inquietud de cada una de las muchas vidas que toques. Don de la ABUNDANCIA INFINITA, aportando luz en muchos lugares, ¡misionero!
- Capricornio, enseña al Hombre a trabajar (con descansitos, pero con constancia). Don de la responsabilidad. Ayudar a cargar con las tareas de los demás mientras aprenden a realizarlas.
- Acuario, el Conocimiento del Futuro para nuevas posibilidades. Don de la LIBERTAD.
- Piscis, absorberás penas; ampara, anima... Cuando trates de difundir las leyes naturales / universales / espirituales, el Hombre no te escuchará. Haz al otro confiar en sus capacidades para que lo intente de nuevo si falla en sus misiones.
####Misiones si tienes este ascendente:
- Aries. Aprender a actuar rápido y tomar decisiones bajo presión.
- Tauro: aprende que todo lleva su tiempo en la naturaleza. ¿Gozar produciendo y acumulando? ¿Vida en el campo?
- Géminis: aprender a relacionarse con hermanos o compañeros que no sean iguales. Debe conectar "sus 2 seres" para que haya "evolución".
- Cáncer: estará rodeado de gente que exprese calidez, y emocionalidad respecto al pasado. Si el signo principal es de aire, le costará entrar en su parte sensible, y podría vivir aventuras que sólo son para los de aire (significa presión, malestar...).
- Leo: se codearán con figuras de autoridad fuertes. Los imitará, pero tarde o temprano, su vacío afectivo le hará buscarse a sí mismo.
- Virgo: la vida plantea escenarios de gran potencialidad, dentro de contextos de pocas posibilidades (enfermedades, situación económica, penosidad en general...).
- Libra: de peque, aprende a apreciar la belleza y a desarrollar su potencial artístico. Tiene que aprender que relacionarse socialmente no es igual a depender emocionalmente.
- Escorpio: familiarizarse consigo mismo a través de personas / situaciones con su alta y conflictiva intensidad emocional. Está obligado a descubrirse a sí mismo y el lado oscuro de la naturaleza humana a una edad más temprana que el resto de la gente.
- Sagitario: viajar al extranjero o mucho. Conexión con Filosofías o religiones. Conexión con Maestro que imparte ideas profundas e invita a ver más allá (para dar luego sentido a vidas de otros).
- Capricornio: vivir experiencias severas, mientras asume enormes responsabilidades (¿obras largas, por ejemplo?) sin la posibilidad de apoyarse en otros. Aprender a postergar intereses inmediatos, y recompensas sólo al final.
- Acuario: muchos imprevistos: mala suerte, crisis inexplicables... Con el tiempo, se verán como oportunidades creativas y liberadoras. Muchas personas / situaciones que rompen las reglas y son originales (para aprender libertad y espontaneidad). Notables habilidades científicas o tecnológicas.
- Piscis: todo es confuso, como sólo entendible con una percepción "mágica". ¿Y qué hace mal Piscis (ascendente)? Desconfían de sus propias percepciones buscando racionalidad... Captan los efectos mágicos de la música, la creatividad artística...
####Carta natal rápida:
- Escorpio (susceptibles): se comunica por emociones / sentimientos. Intuitivo, perceptivo, pura energía psíquica. si logran usar su energía constructivamente, gran activo social, gran líder en potencia.
* Agua: pasiones compulsivas, temores irracionales, misericordia, amor incondicional...
* Sol en Escorpio en casa 10 (tengo los dones de Escorpio para el trabajo, ¡tendría que trabajar de psicólogo...).
- Ascendente Capri: los inconvenientes lo estimulan. NO suelen ser románticos.
* Descendente en Cáncer (ascendente Cancer) anhelan encontrar una pareja fiable, sensible y hogareña. Posible necesidad constante de recibir orientación y consejo de alguien que se considera superior. El mayor temor de un Descendente en Cancer es mostrar su propia autoridad y fuerza.
- Luna en Leo: propensión a hipersensibilidad. Intento acomodarme a intereses de otros.
- Las personas con el Medio Cielo (casa 10) en Escorpio son poderosas, ambiciosas, atractivas y transformadoras. Prefieren la privacidad a fanfarronear sobre su éxito y sus logros. Están extremadamente enfocados a dejar su huella en el mundo y dejar un legado. A menudo trabajan en puestos o carreras que requieren un fuerte sentido y conocimiento de lo oscuro, lo oculto y lo misterioso. Debido a su misterio y privacidad, pueden obtener una reputación de ser difíciles de trabajar o reservados.
- Soy Fijo y cardinal (de empezar), agua y fuego, y un poco más femenino que masculino.
- No tengo planetas hasta el tercer cuadrante = comprender el mundo y ganar popularidad, autoridad en la sociedad (no poder). Expansión de nuestro mundo gracias a la interacción. Casa 8: explorar territorio ajeno en busca de sentido.
- Fortuna en Virgo: no debe quedar ocioso durante mucho tiempo, tener una ocupación puede brindarle gran satisfacción personal.
##Casas:
01YO SOY (máscara). 02YO TENGO. 03YO PIENSO. 04YO SIENTO. 05YO CRIO. 06YO DISCRIMINO.
07YO ME RELACIONO. 08YO ME TRANSFORMO. 09YO DESEO. 10YO ME PROYECTO. 11YO PARTICIPO. 12YO ME AÍSLO.
Casa 1 (AC)	5° 59'	Capricornio (ascendente Capri)
Casa 2	18° 0'	Acuario ¿Trabajos sociales?
Casa 3	0° 40'	Aries ¿Abrir caminos intelectualmente?
Casa 4	2° 44'	Tauro ¿Familia con Tauro?
Casa 5	26° 23'	Tauro ¿Enseñar a los Tauro?
Casa 6	16° 11'	Geminis ¿Filtrar lo intelectual?
Casa 7	5° 59'	Cancer ¿Acompañar a los Cancer?
Casa 8	18° 0'	Leo ¿Leo me va a proteger económicamente?
Casa 9	0° 40'	Libra ¿Exploro el territorio Libra?
Casa 10 (MC)	2° 44'	Escorpio ¿Trabajo de psicólogo?
Casa 11	26° 23'	Escorpio ¿Protectores y compañeros Escorpio?
Casa 12	16° 11'	Sagitario ¿Pruebas de explorar?
##Planetas. Mucho planeta en Escorpio (la naturaleza es apasionada y la actividad sexual se multiplica en todas las direcciones, ¿y eso produce ser corto de vista je je?) y Leo (individuo atado a demasiadas fidelidades, ¿ya mejoré eso no?), alguno en Libra.:
- Sol en Escorpio 10 56. Casa 10. ¿Es mercurio en Escorpio y Mercurio en casa 10?
- Luna en Leo 3 17. Casa 7. 
- Mercurio en Escorpio 20 27. Casa 10.
* Mercurio casa 10: capta lo que el otro necesita. CONSEJERO.
- Venus en Libra 21 39. Casa 9.
* Venus 9: inspiración artística, con tendencia a lo espiritual, filosófico...
- Marte en Leo 3 7. Casa 7.
- Júpiter en Cancer 5 58 R. Casa 6 -> 7.
* Júpiter en Cancer: buena suerte en la vida.
- Saturno en Leo 29 14. Casa 8.
* Saturno en Leo: introvertido, poca confianza, me cuesta hacer lo que dicta el corazón. ¿Necesito reconocimiento de quienes me acogen? 
* Saturno 8: vida sana, larga, y vejez tranquila. Busca serenidad y estabilidad. Medito aislado.
- Urano en Escorpio 12 2. Casa 10.
* Urano en Escorpio: ama la vida intensamente (la vida sin cárcel).
- Neptuno en Sagi 14 36. Casa 11 -> 12.
- Plutón en Libra 15 7. Casa 9.
##Aspectos:
- Positivos o negativos, depende: la conjunción (0 grados). ¿Círculo con barra saliente?
- Positivos:
* Trígono (120, fuerte). Un triángulo.
* Sextil (60, fuerte). Un asterisco.
- Negativos:
* Oposición (180, fuerte). ¿Una barra entre 2 círculos?
* Cuadratura (90, fuerte). Un cuadrado.
* Quincuncio (150, semidébil). ¿Barra sobre pico?
* Semi-sextil (30, débil). ¿Valle sobre una barra.
* Sesquicuadratura (135, débil). Me recuerda a una Q.
- Sol 120 Júpiter, 0 Urano (A, no S).
* SOL CONJUNCIÓN URANO. Individualidad Creativa. Liberación de espacios para lo nuevo (lo viejo limitante, fuera). Si sienten tensión interna es posible que algo los esté limitando. La conciencia de sí mismos llega a través de flashes repentinos. Necesitan poder expresarse libremente y que a nadie se le ocurra decirles cómo deben comportarse. Ejemplos del deseo de cambio y progreso de la época. Comprenden instintivamente que cada ser humano es único. Si se encuentran en ambientes conservadores, rígidos, rutinarios... podrían crear caos.
- Luna 0 Marte, 90 MC = Escorpio (A).
- Plutón 0 Venus y 60 Neptuno.
* Venus Conjunción Plutón: valor en momentos cruciales, amor obsesivo y no realizado, mezcla amor espiritual y sexual.
- Neptuno sextil Plutón: voluntad de poder (lograrlo por vías raras, lejanas...). Reviso la religión, poniéndola al servicio de la gente en su día a día.
- Júpiter 120 urano y 180 AC = Capri.
* Júpiter oposición ascendente. La sociedad, o la familia, o el cónyuge, o el medio profesional... no serán los idóneos para la manifestación de su personalidad y deberá luchar toda su vida contra esa adversidad. Todo el pensamiento es grande, exagerado, descomunal, y a veces desproporcionalmente optimista. Es conformista si se trata de sí mismo, pero debe autoobligarse a mejorar su vida, ¿y su nivel de comodidad? cada vez que le sea posible. Eso sí, debe aprender a armar sus propias circunstancias, ¿no depender? Grandes negocios de otros pudieron haber comenzado con una idea suya. Debe aprender que la generosidad es un beneficio para usted, y también lo es aceptar la generosidad de otros. El nativo debe aprender a trabajar en equipo, para poder triunfar y cumplir con sus responsabilidades emocionales y económicas, que no le gusta que le recuerden.
- Marte 90 MC = Escorpio (A).
####Zodiaco chino:
- Rata: les gusta rodearse de familiares y amigos, a quienes ayudan en sus quehaceres y problemas diarios.
- Buey: paciente y tranquilo, irradia cariño y amor. Quieren orden y limpieza, y obtienen el éxito con esfuerzo. Aman el arte. No les gusta discutir, aunque sí que les obedezcan.
- Tigre, muy pasional y lleno de energía. Aventureros, independientes, ingeniosos, impulsivos y les gusta la diversión. Amigos para toda la vida, aunque les gusta ser el líder (y en pareja, el más fuerte y seductor).
- Conejo: prudentes, afables, discretos, previsores, atentos y benevolentes. Indulgentes (eso es negativo), aman la paz. Les gusta la vida tranquila, la ternura y la armonía.
- Dragón: imaginativo, emprendedor, afortunado y poderoso. Lleno de fuerza y vitalidad. No cree a nadie ni en nadie. Son muy sentimentales y se enamoran locamente, pero no les enfurezcas.
- Serpiente (yo): astutos, saben lo que quieren y cómo conseguirlo. Intensos y prudentes a la vez. Celosos y posesivos con su familia, pero leales. Les gusta mimar a sus amigos y esperan de ellos lo mismo. Son buenos para parecer tranquilos en situaciones difíciles. S se sienten ignorados, pueden enfadarse por horas.
- Caballo: optimistas, alegres, aventureros, elocuentes, impacientes, emprendedores. Su gran pasión es el dinero y los viajes (culturas nuevas...). Atractivo físico. Enamoradizos.
- Cabra: creativa, positiva, elegante, femenina, afable, compasiva, llorona, soñadora, orgullosa y triste. No persiguen la riqueza material. Aman la familia, los niños, el hogar y la naturaleza. Son muy trabajadoras, aunque no les gusta la presión.
- Mono: ingenioso, simpático, mente rápida y despierta, persuasivo, resolver cualquier problema. Relaciones: suelen ser conflictivas, no soporta que no lo valoren. Excesos en fiestas...
- Gallo: atractivo y seductor, talento (y meticulosos, eficientes y ordenados) y es apreciado. Conversadores, observadores, egoístas, usureros, pragmáticos y familiares. Amor: románticos, obstinados y luchan por el control de su pareja. Relaciones públicas o artistas.
- Perro: dedicado al trabajo, honesto, confiable, sentido justicia y lealtad. Personalidad excitante, buen humor, capacidad para escuchar los problemas de los demás. Amor: fieles y leales, celoso si la pareja no está en casa. Nervios.
- Cerdo: honesto, confiado, cariñoso, servicial, valiente, decidido, sin grandes pretensiones. Agradables, y gusto y modales "impecables". Muy trabajadores. Engordan: falta de atracción por el deporte y apatía.
##Flecos de Transgenealogía:
- Si quiero disfrutar, significa prohibición de placer, deseo... Si queremos amar, el clan nos limitará las emociones.
- El afecto es la felicidad por la prosperidad del prójimo.
- Una familia fue al cementerio a honrar a un muerto, y sus descendientes no corrieron su misma mala suerte.
- Tras el shock de descubrir la verdad sobre el ancestro, ¿7 días "acostado" con el ancestro involucrado, y así evitas el enfado con él?
- Los vicios pueden ser ancestrales. ¡Hasta se puede heredar la culpa por ellos!
####Arbolismo. Un árbol genealógico te permite detectar mejor las "casualidades", y "es mágico" (encuentras fricciones entre ancestros, informa "al Universo" de que quieres solucionar problemas transgeneracionales, y te ayuda y protege...):
- Busca fotos de padres, tíos y abuelos como mínimo (o cartulinas con nombre y parentesco). Poner en piso o en pared (en piso es más fácil, en pared necesitas quizás un tablón de corcho y chinchetas...):
* ¿Yo estaría abajo?
* ¿Qué sientes al emparejar ciertos ancestros? Rearma el árbol hasta que no dé "fricciones", y apunta lo que te venga a la cabeza.
* Pregúntate sobre las cosas que faltan (además, la falta puede dar pistas). Deja que el subconsciente rellene los huecos.
* Y cuando logres expresar tu Norte (objetivo de mejora interior para sanar al clan), éste coronará el árbol.
- Datos. ¿Ir al registro civil y al parroquial (yo me sé mi identificador de registro civil)?:
* Nombre, apellidos, fecha de nacimiento, casamiento y muerte (con causa exacta).
* Profesión.
* Relación de nuestros padres con sus padres.
* Hijos muertos. Abortos (voluntarios o no) y enfermedades.
* Efemérides (ruinas, éxitos, divorcios, secretos, anécdotas, accidentes, cambios de país, cárcel...).
##Un buen arbolista terapeuta será comprensivo:
- Primero pregunta por lo que no has conseguido en la vida todavía (pareja, hijos, casa propia...).
* ¿Qué quieres hacer? Séneca: no hay viento favorable para quien no sabe dónde va. Si no fuiste tenido en cuenta de niño, quizás no tengas finalidad.
* ¿Tu mundo ideal? ¿Qué 3 deseos pedirías a un hada?
- La voz del terapeuta debe ser emocional como mínimo. Otras:
* Libidinal (para conectar con el placer, ¿hablar paseando por una sala desde el sexo, con avidez de algo?).
* Intelectual. La peor, más sosa / baja, junto con la material. Inmorales casi.
- Más:
* El arbolista no cobra, ¿si él mismo no sube de conciencia tras la consulta? No juzga, limpia de "familia" y de CUltuRA.
* Analiza si el paciente se resiste (o si sufre y eso le empuja a colaborar).
- Preguntas para TI MISMO:
* Origen ancestral de mi nombre. ¿Fui deseado? ¿Esperaban a alguien de mi sexo?
* Parto. ¿Fue sencillo? ¿Tenías prisa por salir o fuiste diezmesino (retenido contra mi voluntad)? ¿Cesárea? ¿Mamá murió? ¿Me dieron de mamar el tiempo justo?
* Nacimiento mío y de otros: sumar 3, 6 y 9 meses. ¿A qué se acerca)?
* Convivencia con hermanos y actual. ¿Cooperación y fluidez o lucha territorial? ¿Tienen hijos? ¿En qué trabajan?
* Tu infancia: acontecimientos y salud. ¿Se separaron los padres? ¿Cambiaron de país, vivieron una guerra o un accidente de los que marcan? Personas de las que recibí cuidados, afecto y educación. Mascotas.
* Lugar del hijo, ¿Funcionaste como único? Parejas de hermanos, ¿Uno listo y otro torpe? ¿Uno simpático y el otro serio?
##Ejemplo. Árbol de Jung:
- Su abuelo paterno se casó con Sophia, que se llama como la madre del mismo. ¿Nudo incestuoso que heredaría Jung?
- Augusta es nombre medio masculino (esperaban un hombre).
- Mujeres consideradas "conejo":
* Los niños mayores no tenían infancia (cuidaban de los otros).
* Los más jóvenes eran considerados inmaduros por parte de los padres. ¡Marcados!
- Jung es tratado como hijo único (su hermano ya tenía 9 años).
* Tras una generación abundante, viene otra no abundante (es lo normal).
- Su conflicto ciencia - espiritualidad, viene de médicos (rama del padre) y sacerdotes (rama de la madre).
##Mi árbol:
- Padres:
* Amor de los Dolores (vaya nombrecito) Armada Álvarez, 21-04-1940. Ama de casa. Muerte, 19-11-1989.
* Rafael Mateos Castaño, 21-08-1937 (cuando nací, el ya tenía cierta edad). Trabajador de supermercado.
- Hermanos:
* Eduardo (mellizo).
* Rafael, 11-10-1971. Paga por toc y limpiezas.
- Tíos:
* Por parte de padre, destaco a Deme. Muy buena en clase, pero sus padres le cortaron un poco las alas (hacer un Bachillerato...). Ama de casa.
* Por parte de madre, destaco a Maruja. Algo depresiva y un poco en contra del "inmovilismo" de mi padre con sus hijos. La verdad es que los Armada, eran de mucho criticar, mucho acomplejar, y poco ayudar.
- Abuelos paternos:
* Lorenza (de la que ya hablé), nació en, ¿1909?
* Virgilio, que murió en, ¿1981?
####¿Qué datos pongo sobre mí?
- Quiero ser una persona capaz de ganarme el sustento, pero en una sociedad posterior a ésta (con la gente mejor).
- Me mueven los proyectos de concienciación sobre la roña / debilidad interior de la gente.
- En un mundo ideal no hay jerarquías artificiales casi (naturales sigue habiendo, por supuesto, padre - hijo...), se consume poco, hay mucho tiempo para estar quieto.
- Más datos:
* Nombre de mi abuelo materno.
* Mi mellizo y yo, vinimos tras mi hermano Rafael, tratado por mi madre como una niña un poco (mi hermana mayor fue raptada por monjas al nacer). Fui sietemesino, y salí el primero, ¿para tener mi difícil carta astral, sin importar mi mellizo? Me dieron de mamar muy poquito, quizás no llegó al año.
* Hermanos. NO tienen hijos ni trabajan. La relación con mi mellizo era algo territorial.
* Infancia: cada poco estaba en el médico. A los 3 años se murió mi "amigo" Virgilio (abuelo paterno). Mi madre no recibía suficiente cariño de mi padre, y se preocupaba mucho por nuestro éxito (lógicamente, murió de Cáncer; cuando yo tenía 12 años recién cumplidos). Mi padre tuvo una infancia bastante dura y austera. Mi abuela no era muy amorosa. Mi tía Deme, lo era más.
* ¿Ingeniero Informático? ¿Actor pedagógico (para que desreprimas)? ¿Limpiador, decorador, ordenador compulsivo?
- Efemérides (ruinas, éxitos, secretos, anécdotas, accidentes):
* Ruinas. 2003: Renée Ribacoba me da Topamax, no puedo casi levantarme de la cama, y Fanjul me toma por drogata cuando empezaba a subir la dosis. 2007 / 2008, Biblioteca de Proyectos, tortura oculta (con ironía) de JPM. EDP: el dejarlo (yo sé muy bien ocultar las lágrimas); en Aboño tenía todo el cariño tierno, y tardé muchos años en recuperarme. En 2012 (el año siguiente) pedía muchos trabajos, y nada, dificilísimo con la superdepre que tenía (suma a eso los rechazos). Me faltaba, por otra parte, mejorar como persona.
* Éxitos: he hecho programillas bastante interesantes (Paint para Windowes, que te limita a los colores del Spectrum...). Hay 2 cosas en los últimos años que me gusta recordar como éxitos: el teatro de idiomas, y la Cutreenciclopedia (dar luz psicológica...).
* Secretos: a los 16 años veía a los Tauro (los amores de Escorpio) con barba como figuras paternas, ¿o maternas? Da igual: homosexualidad leve (¿por morir Virgilio siendo yo niño?) y superficialidad. En la adolescencia "había" que hacer lo que hacía el resto, y terminé odiando las discotecas (y un poco a las mujeres; no sé, las veía muy difíciles).
* Anécdotas. En 2012, los de Delegación (colegas míos, aunque Pepe me dijese siempre "¿tú entiendes no?"; que si soy homosexual) pusieron mis vídeos tontos, y pensaban que no iba a aparecer por el Salón de Actos (lo tenia to aprobao), pero aparecí con Solares: cuchichearon, y decidieron darme la banda de Rey de la Politécnica.
* Accidentes: lo del Tiatordos, que tuvo que venir el 112 con cazadoras térmicas a rescatarnos! Por lo general yo no iba rápido en bici bajando, así que los que tenían accidentes eran los que venían detrás de mi, ¡aparta, que te trago (me decían)!
