####Capri####
####Mejor mucha motivación por el bien común y poca por los ritos comerciales y festivos Y poquísima por la validación externa.  
####Escorpio no se ilusiona mucho Le gusta la esencia No entiende lo salvaje por así decirlo Tiene que estar informado sobre acciones y personas y seleccionar Capri es su amigo y Sagi también Tauro su joya y persona opuesta a la vez.
####prebrindis 2023: 
- Hábito automatico que mas me permití:
* El no esperar a tener ganas para relacionarme con la gente, el ver la vida demasiado como una obligación.
* El sentir presión ante autoridades o gente poco avanzada.
* El pensar que caigo mal a mucha gente, y que eso no me permite vivir bien.
- BRINDAR POR OBJETIVO PARA EL 2024: dejar de ser tan corto de vista (menos procastinar). Ahora veo un poco mejor pero, ¿son las gafas, son las pastillas, un año con poca energía?
- Deseo años sucesivos: ser buen terapeuta.
##Más:
- No lo dudes, la duda es ruido (NADA DE "no sé si lo conseguiré"...).
- Deseo: Algo que te dé cierto miedo cosquilleante.
####Se trata de NO parecerte casi nada a lo que eras NO de flotar y sentirte alegre porque te pisa uno de una casta superior en la India, que se paificó mucho. Realmente es mucho más sabia la cara seria típica de Rusia.  
####superdir Serdaniol Diccionario de la lengua Elengoa Debe de estar francamente bien Va a la raíz no miente Otros libros Bialdu.  
####hacer cuento Historia multipsicológica (El Spa de la Verdad y la Mentira y Otras Aventuras):
- Ludo es un funcionario (que se va a correr aventuras antes de la edad de jubilación, y le queda una paga chiquitita para ser feliz) en un castillo lúgubre con 2 niveles:
* En el de arriba (por encima de la superficie), hay puertas LUMINOSAS siempre abiertas, en medio de las salas. Quien las atraviesa (pagando a Ludo), ve qué falla en su organismo (y suele enfadarse cuando Ludo le dice que la causa es psicológica, y que abajo hay una puerta que gratis dirá la causa psicológica). Según el Zodiaco, escogen una u otra puerta (REALMENTE, UNA PUERTA ES ECONOMÍA, OTRA...).
* En el de abajo, funcionarios aumentan inmoralmente el éxito de los clientes. Un ejecutivo pide garras (no podrá expresar sentimientos como castigo). Un gordito materialista y exhibidor de talentos, pide pasteles infinitos (tiene gula, no soporta la verdad, y convierte muchos complejos de inferioridad en complejos de superioridad).
####superrenacer ríete de la gente a la que le gusta trabajar en horas terroríficas como los aspergers Clave muchos ejercicios para dormir Tal vez leche y tal vez con pan tapones oídos y biombo frente a cara.  
####Pregunta si el café me pone nervioso podría NO ponerme así si soy cooperativo.
####Astro Caro relaciones tóxicas:
- Nadie debe decirte lo que debes o NO hacer (tenemos misiones diferentes con actividades más elevadas que las de los trabajos oficiales en 2.024). NO es raro que quien te dice qué hacer haga falsas bromas, que disfrazan agresiones, críticas enfermizas de fallos materiales NO importantes... Pero puedes decirle a alguien lo oscuro de su psique si se llegó al límite.
* La relación es un acuerdo inconsciente entre almas (para automejorarte...), ¿se elige libremente alguna vez (seleccionando...)? Si no te valoras, atraes "confirmadores" de que NO te valoras (engañadores...).
- Venus en Piscis = amor idealizado (idealizar al seductor...), ¿tóxico?
####¿Más prebrindis?
- Experiencia: he conseguido tildar a los demás menos "de monstruos", conocerlos más y tener menos miedo y más optimismo, y disfrutar el presente aunque en poco tiempo haya "desafíos" o gente criticona. Y si alguien "me mete en líos que duran poco", puede ser para aprender.
- Mejorar. Sigo diciendo que sí a comidas que no son "para el templo que es el cuerpo" (eso es debilidad). Me gustaría poder decir NO claramente (dije "ay, no, que me pongo como un globo").
- ¿Qué he aportado en 2.023? He estao en Facebook con gente no muy adaptada a esta sociedad enferma. NO están solos. He estao con gente que me necesitaba (para contarme cosas malas, subir de curso en la EOI...) y he cuidao al perro Bubi antes de morir. Y tengo una Cutreenciclopedia relativamente pequeña / manejable.
- ¿Cuál es mi lugar en el mundo? ¿Programador? Nodo Norte Libra (acompañar, con Psicología = salud...). Detective (casa 10 Escorpio, Serpiente...). Cejas: puedo empezar, desarrollar y finalizar proyectos (a los que puedo dar "un chispazo", semilla Tzolkin, abstrayéndome del mundo por un tiempo, tono resonante). Nombrelogía: aprender a ser pionero (aunque ahora esté para aconsejar a líderes sociales). Eneagrama: persona empática que se amolda (2). "Diseño Humano": absorbo información para dar ejemplo. "Jung": INXJ (dar luz o liderar). Me gusta estar solo (aunque trabajo bien en equipo, pero a las 2 horas de estar con gente, ¡pido auxilio!), y puedo estar años en un proyecto que no dé frutos (hasta el año XX).
##Deseo estar con gente un poco despierta, para algo que sea útil de verdad (o para mi crecimiento interior, con pruebas sociales).
####energía Quim Británicos muy cómodos en Cueva (Puebla, México, 2.004):
- Las autoridades loales querían rescatarlos, pero Londres exigió que lo hicieran británicos (estaban completando la formación militar, REALMENTE). A un británico se le escapó "la guerra se gana así". ¿Una guerra subterránea?
* Sanísimos, pensaban estar más de un mes. ¿Dispositivo "de poder", portal, civilización intraterrena?
##El embajador de UK en México tenía perfil científico, todo muy raro.
####energía Quim portales subterráneos:
- ¿Los supuestamente avanzados intraterrenos (quizás viniendo de fuera hacia el centro de la Tierra) podrían tener cabezas alargadas, o ser altos como beres?
* Hombres hormiga (¿por el casco?), creencia hopi: contacto en cuevas, portales a Orión / otros planetas (así debe ser la exploración planetaria, por lo que la NASA miente. ¿Los indios dibujaron dónde están los portales?).
##Lo que vendrá (¿tras la advertencia al mundo de la "cachina roja"? ¿Cielo rojo?):
- Bestias: incluso del pasado (¿por deshielo?).
- Castigo (a los NO conspis) antes de reconstruir.
- ¿La reapertura de portales para protegernos dará niños malformados?
####energía Quim Tecnología de templos griegos Frecuencia particular:
- A mayor suelo, más potentes (energía escalar / psíquica):
* Apolo, 9 Mhz; Zeus, 5... Ibas a un templo por abundancia, para generar guerras... ¡eran intenciones!
##¿Qué clase de personas se sienten mal en ciertos templos, las malas (a mí las Iglesias suelen transmitirme calma)?
####Exp Royuela:
- De las notas que ponen a Zapatero y a Mena muy mal, no se dice nada. De las cuentas ilegales, se intentaba trampear, hacer el mal a los justos denunciantes de corrupción...
* Mejor centrarse en la querella y los crímenes. El Juez Presencia quiso focalizarse en las cuentas ilegales y le dieron palos aunque tuviese la verdad de su lado.
- Bañeres Santos, comprado...
- Los cabronejos archivan el caso y luego represalian. Llaman afición a lo de Mena de matar gente por poder o lo que sea.
- Mena ordenó matar al magistrado Cesáreo Rodríguez Aguilera con esbirros médicos (parada cardiorrespiratoria por medicamentos, forenses compinches; y policías compinches también. Mena no se mancha las manos, y ordenaba matar sin pestañear, NARCISISMO / PSICOPATÍA):
* Cesáreo preparaba unas memorias, ¿peligrosas? para Mena, ¿y para Villarejo? Quizás ni los incriminaba.
- Si Mena se niega firmar (autógrafo)...
####Julio las autoridades ven que pocos van a vacunarse / envenenarse y se echa mano del miedo y la mentira (que si la alarma sanitaria continúa...).
####Julio mediaos Dic 2023:
- 25 Grados en Valencia (reportados por Selena, la de "Yo Quiero Bailar...", que es conspi, ¡bieeeen!) es algo más que cambio climático (son máquinas pa fastidiar). Quieren controlarnos (que no podamos usar coches... Que usemos dinero) y acabar con el campo (¿cómo que el jamón y el queso producen covid?).
- Antes de las vacunas, sólo morían ancianos desatendidos en residencias por aplicación de protocolos asesinos, y gente con miedo por culpa de la tele (ese miedo produce neumonía, y si les pones un respirador, los matas, de primero de Medicina). Los "médicos" de residencias mataron al tío de Julio, y al padre de Javier Villacorta.
####Pamiés y Terol. Tras Franco sigue lo mismo. En esta sociedad "de héroes y villanos" el héroe es el oficialista, y el villano, el conspi / negacionista (la sociedad está loca). Heroicidad verdadera: quedar mal por decir la verdad, ser despierto entre gente normal 8que te comen, NO aceptan la diferencia) y el cambio psicológico profundo.
- Los jubilados deben ser "los nuevos rebeldes" (los jóvenes no se mueven, tienen malos padres). ¿Esperar a que las élites ataquen te da poder "mediático" como víctima? NO dejemos que los universitarios de despacho acaben con la tierra.
####psi energía Quim sueño lúcido (¿a + sueño lúcido, + ves que NO ven los demás?). ¿Hacer las manifestaciones en el sueño lúcido, que necesita mucha energía vital?:
- Energía: cansarse físicamente (suena a perder energía, realmente), por ejemplo, con la misma tabla de ejercicios diaria, luego ducha fría (¿y una sauna después je je?) y luego ejercicios de psique (concentrarse en la capa negra de la llama de una vela...).
- Voluntad: voy a tener un sueño lúcido... Leer sobre el tema ayuda de forma sutil.
####psi hermetismo Cristian 2024 Argentina cambia para bien aunque haya dolor ahora:
- Sí, un niño al que de repente le pones sabios límites, acaba llorando para volver al estado anterior, "como" los adultos normales (las pérdidas son pruebas para seres poco avanzados; para los avanzados tenemos la angustia,el terror...), y eso no puede ser.
* Debemos aprender también a NO buscar atención por nuestras habilidades, ni querer obtener emociones de los demás sin consentimiento.
####psi hermetismo Cristian 2024 de Estado castrador (madre sobreprotectora que da y encanija) a responsabilidad con Miléi (padre incentivador y protector en su justa medida).
- 29 Dic 2023 ante el Génesis (caos necesario antes de "ver la luz"). Pásate al grupo de la responsabilidad psíquica (las cosas salen mal por no bucear "dentro"). Si sabes lo que tienes dentro, ¡desenmascaras mejor a los políticos!
* Si no cometes ningún pecado real, ya verás cómo tus necesidades bajan muchísimo.
####psi hermetismo Cristian Kábala benéfica en política argentina:
- 5.000 años han pasao desde la muerte de la segunda reencarnación del BE, Álex Magno, quien perdonó a los Iudas y les dio luz (es Hermes Trimegisto, 3 veces nacido).
* Génesis (Torá) = Berexit (it = camino). Relación de los buenos bere y los judíos cumplidores.
- El 2.024 es "judío", y debe ser así por nuestro bien, por el orden. Miléi (orden = palabra / discurso + Ley / léi) practica el judaísmo "a rajatabla": 
* Juró la presidencia el 10 de Diciembre (Hánuka ya había empezado; y ese mismo día encendió una vela en señal de "dar luz"; puede que "venga del cielo", por ciertos signos). Yo NO temería a Miléi, sino a quien se haga pasar por judío (recuerda que los poderosos malos odian al judío REAL).
####Miléi es judaísta practicante (mientras no sea Sabateo, falso judío en general...). ¿Por qué se comportó simpáticamente con el terrible Zelenski?
- Miley no es partidario de que se use al otro hasta gastarlo (si tu papá está cansado, ayuda si él quiere), y luego se pase a otra persona. es partidario de la responsabilidad.
- Más:
* Integración religiosa (buena señal, NO se quiere cargar a los blancos "rasos" como las élites en general).
* Miléi hace el discurso delante de la gente (¿"con el corazón", sin guión?, NO de los "políticos". En los discursos había banderas argentinas, ninguna o casi ninguna partidaria. "Prefiero decirles una verdad incómoda que una mentira comfortable". Que quede claro que es terrible lo que le deja el anterior mandatario.
* Fecha de investidura: Sagitario (expansión, educación...). Hora: 11:55 = 12 = 3 (comunicación...).
####psi hermetismo Cristian política.
- Política: habla de las necesidades de los pobres, de los trabajadores... Eso es manipulación. Si deseas negativamente, en base a "necesito..." u "o consigo esto o pasa algo malo", te empobrecerás (regla universal).
* Los sindicalistas (España) están a favor de crear pobreza e ignorancia (Universidad...).
* Hacer el Robin Hood acaba con el que produce.
- La función paterna mira más al adulto de mañana que al niño de hoy: "si sigo comiendo tanto podría estar algo impedido de adulto".
####Será el sabio el único adaptado si el futuro consiste en "cárceles" en vez de en especializarse en "rosas azul cobalto" (como ahora se hace).
####El que se ve "pulpo hermafrodita", tiene que aceptar que los demás no le vean así, para ser un poco sabio. ¿Lo hace?
####Sergio Cebolla recogidas firmas (manifestaciones...) adónde van:
- Hacen censo de los que están en contra de la Agenda Globalista.
* ¡Estoy seguramente en una lista negra, nada ha cambiao desde Franco (cambia "la imagen" pa dejar tranquilos a los superficiales)
* Change (org) es de los malos malísimos.
* Los datos se venden para hacer publicidad...
##¡NO existen iniciativas legislativas para tumbar leyes! Son para la presión política...
####socio Zodiaco los más chulos, simpatía arrogante:
- Leo (nivel bajo): semblante que, ¿intimida? y cautiva al mismo tiempo. Su pecho se infla de orgullo con los elogios.
- Tauro (no todos): desespera por atención, le encanta reírse y hacer reír a los demás, y si en ello puede alardear de sus habilidades, lo hará sin culpa.
- Acuario: asegurar frente a todos que ellos son mejores (yo he ganao estudiando a Acuarios [semi]asperger; y Escorpio gana a Acuario en inteligencia emocional). Cualquier excusa es buena para demostrarlo.
####socio Zodiaco los más ásperos:
- Acuario: llegan a ser percibidos como agresivos. NO se relacionan fácilmente con personas nuevas (son cortantes con ellas y establecen límites muy rápido).
- Tauro (cuando están de mal humor): responden cortante. Evasivos, NO dudarán en sacar su lado más frío y antipático. ¡Infantiles!
- Virgo: prevenidos y calculadores. Incluso conociendo bien a sus seres queridos, puede haber frialdad y antipatía. Pueden pasar de la calidez a la indiferencia y llegar a ser muy desagradables. Dales su espacio para que se calmen.
####super sociología si me obligas a poner la mascarilla es delito de coacción Sanidad pasó la patata caliente a las Comunidades las cuelas no tienen competencias Denuncia en centro y Policía.    
####superame dulces suenan a gente necesitada de tranquilidad afecto de los demás y dulzura hacia uno mismo Con miedo a sí misma etc.  
####superamen cuando vacunas a tu niño o le llevas a Escuela le quitas la empatía estructural.    
####superamenaza Bill Gates primer latifundista de USA Los latifundios son realmente antihumanos Pregunta qué pensaís de que gates dijese que las vacunas eran buenas para matar gente.  
####superamenaza el funcionario de turno no registró lo del examen psicológico del Juez Presencia El plan era obligarle a hacerlo para luego falsear sus datos.  
####same Empleos inmorales como teleoperador o empleos basura con nombres en inglés Herrero es un trabajo.
####superamenaza el PIercing KUllares PI es el miembro viril y Ku es de Kure paio.txt  
####superamenaza en el siglo 19 se abandonaron las sandalias de cuero perdiendo conexión con la tierra salud.  
####superamenaza Infantil es adaptarse a una sociedad inmoral y criticar al diferente sistemáticamente en vez de soñar un mundo nuevo Infantil NO es NO tener trabajo oficial y dormir lo que necesitas.
####superamenaza Lo importante no es que Sánchez sea psicopatín Es que hay 2 millones de adorables españoles así.  
####superamenaza cielo Líneas rectas son sospechosas Ondas que se ven en las nubes y empujones a nubes con máquinas que quizás podrían producir granizo Se absorben nubes y aparecen en otro sitio Las élites manejan el clima para mal en España.
####superamenaza Ministerio de Transición Ecológica y Reto Demográfico Las 2 últimas palabras son un eufemismo de matar a mucha gente.
####superamenaza preg sólo puedes fiarte de médicos españoles de promociones del 81 al 91
####superamenaza pregunta el PSOE se fundó para vender la Industria pública del Franquismo que no de Franco a Europa Y unos alemanes sufragaron los primeros gastos importantes del PSOE.
####superamenaza pregunta y si los grandes edificios y en general grandes construcciones de la humanidad salieron de mentes enfermas o con poca edad mental Sugerencia 2 pisos buhardilla y elevación 1 metro del suelo.
####superamenaza la gripe desapareció un tiempo y ahora aparece de repente Las élites y sus mentiras.
####superamenaza tener un amigo NO conspi Tiene miedo a la verdad Pregunta entonces tiene miedo a la verdad de la gente incluido tú y NO te valora realmente como te mereces.
####superarte La música británica es de lejos la mejor de la Historia Al resto le falta clase y unión de lo masculino y lo femenino Le debe mucho a Bowie NO es una música de sentimientos es algo más elevado.
####superrenac Ya que la carrera que estudié estaba llena de monstruitos sin inteligencia integral y ahora pronto me tocará incorporarme según leyes universales Que se llame a las cosas por su nombre Enfermos psiques por investigar.
####superrenacer 25 Dic Mañana empieza la verdadera Navidad Nobidade conmemorando una victoria sobre los paganos Que eran la Iglesia y pasaron a ser la Ciencia oficial etc Preg y el 31 último día es el reparto de regalos no pagano.
####superrenacer en 2026 no más lucha contra élites Se separa la buena gente de la gente 3D o de servidumbre En 2075 se acaba la oportunidad de salvación quizás NO nazcan más niños antes.
####superrenacer arcade Black Tiger Contemplando los cuadros de siempre en este mundo loco ávido de novedades baratas.
####superrenacer En España se debería producir el 70 por ciento de lo que consumimos España sin producir y otros países son esclavos.
####superrenacer los Reyes Magos eran los bere que acabaron con el imperio Paio El 26. Antes Enero se llamaba Febrero (conmemorativo):
- En Roma, durante el Imperio Mede, los Ban siguieron celebrando secretamente la Victoria de Troia, primero de año bere (el 26 de Diciembre era llamado ESTEBAN "Es de los Ban"). En el Imperio Paien, quien las recordaba casi siempre terminaba quemado o asado vivo en el circo pagano. ¿Si ves la ruleta de la Fortuna traes la energía de ese evento atroz?
* Los Ortodoxos Rusos consideraron el 13 de Enero actual como el día de año nuevo, engañados.
- El día 25 de diciembre se recordaría la fecha del arresto de San Peiduru de Roma y de paso se festejaría el último día de existencia del Imperio Paio. El 25 se celebra la exaltación del Imperio Paio. El 1 de Enero está fuera de "los días bere".
* El 31 de diciembre presente, es la Fiesta de los Reyes Magos o de la EPEPANIE, llamada hoy Epiphanie o Epifania.
- Álex Magno dispuso alrededor de una cunita varios abetos recubiertos de lana y empolvados de harina, simbolizando la nieve.
* NATAL viene de NODEL o NOTEL, "Es nacimiento de El" = NOEL. NOBEDADI es "Regalos de la noche del Be". CHRIDMES es "Keride mes" (se refiere a la Victoria de Troia). SANTA KALAUSE es "El Santo Lugar arbolado" (abetos).
##AARON es bere.
####superrenacer pregunta entonces gastamos gran cantidad de energía en controlar lo reprimido o similar.  
####superrenacer pregunta Navidad es acompañar y dejar la empresa un poco de lado y mantener esto en el tiempo.
####superrenacer pregunta si digo bret en vez de pan me entendéis NO.  
####superrenacer si hablamos bien de otros eso nos da poder Validar para recibir Validarse con Psicología NO con tu naturaleza Para validar.
####supersocio del discutido anarcosindicalismo surge la falange verdadera Que mala NO es.
####supersociología las vacunas son pa matar gente Preg es deseo del cielo que los inconscientes mueran por el bien del resto.
####supersociología los dulces son para gente estresada NO permitas que tus subordinados se estresen ni estés con ellos con mala energía. ####Psicopatía es protección para débiles NO sentir es de débiles.
####supersociología El violeta va bien si hay elegancia en el resto. El morado va fatal si es ropa de Decathlon.
####Prefiero pedir a robar desestabilizar.
####Si el cometido de un aspi es trabajar para la comunidad... ¡que vengan a España muchos japoneses! Los paios crearon a los txinos para obedecer.
####Borré un artículo. Quizás si se hubiera empezao por lo general, con sana disciplina top-down (el arte es secundario a la estructuración de la información; se trata de sacar el mismo producto con la mejor metodología, y "aburrir")...
####NO hacer fiestas ruidosas es básico para ser civilizados. Y los pájaros, muchos perros.... lo agradecerán si NO hay voladores...
####supersociología Todo publicador debe esforzarse por resumir salvo Géminis que pilla información aunque no le dé sentido Resumir no es su labor.
####Que nadie mueva un dedo sin la orden de los filósofos.
####Vida de 10 para mi caso particular es estar quietecito hasta que te pidan ayuda compañía etc
####Tahyah 2024 Urano rompe los caminos que no nos convienen NO alineados con nuestro ser Surfea la ola de novedades Se puede incluso con consciencia.
####¿Serbia era Serbere?
####supersocio sobre ucraniano refugiado en Rusia (la periodista se despide "a lo bere"):
- La gente que nació en la URSS entiende Ucrania, Bielorrusia... como un solo país, echan de menos la unidad. Aquí está Occidente dividiendo, intentando que todos los países sean proOTAN.
* Y seamos o no ateos, el cristianismo es la espina dorsal de valores y éxito / funcionamiento de Europa y América (con mucha novedad, se acabó eléxito). Putin no es un ángel, pero es algo independiente, y NO pretende que el resto de países sean como Rusia.
* Al grano. Terribles represalias de UcraniaOeste contra el este (pasarlos por el cuchillo sin piedad).

####Acuario####
####Muchos vídeos que no son protagonizados por PSICOLÓGICOS me hacen perder interés. La lucha es interior (el órgano es dirigido por el cerebro, y éste, por la psique, y cuanto mejor tu psique, mejor la sociedad).
####Mi vecino de abajo dice que tiene trastorno de la personalidad límite (expresión oficial un tanto vasta), pero casa mucho con la Constelación agresiva (rabia, loco homicida). El individuo se vio arrinconado, y este trastorno es una respuesta de defensa. ¿De adultos ven injusticia donde No la hay?:
- Gran dinamismo y energía.
- Dispuesto a la violencia / lucha, vengativo.
- Conflicto de identidad (de peque ningún sitio era su sitio) y de enojo territorial (para hombre diestro). Hamer, Nueva medicina germánica.
##A estas personas hay que darles su sitio en el grupo y reconocerlas; ser comprensivo y concienciar al entorno (que NO lo condenen antes de tiempo). NO han sido deseados por los padres, han estado en internados:
- En la fase maníaca: se activa el conflicto de identidad: furia, tendencias sádicas, son capaces de cometer un suicidio brutal.
- En la fase depresiva: dirigen la agresión hacia ellos mismos, tienen tendencias masoquistas y tienden a auto-mutilarse (piercings, dilatación lobular de oreja...).
- Se puede castigar haciendo ejercicio. En el caso de la vigorexia, hay conflicto de desvalorización (constelación megalómana).
####Mis chorradas 18 Enero 2024:
- superamenaza las ondas de las élites por ejemplo NextRad causan dificultad de movimiento dolores etc Síntomas que podrían confundirse con resfriado Y luego te obligan a vacunarte Cuando hay moco natural lo llaman gripe A o covid.
- superamenaza mayoría hombres son secos y prejuiciosos con miedo a sus sentimientos y a la gente completa Pregunta dominados por su mujer pero gallitos fuera de casa Propelis tontas con sangre y acción. ¿Si se enfrentasen con su peor trauma infantil, serían sensiblemente mejores?
####salud el asma podría tener que ver con la ansiedad anticipativa Cada cosa a su tiempo lo afrontaré en su momento Aunque para los trabajos te quieran ya formado.
####superamenaza el mismo imbécil de "hay que ir a misa todos los días" de ayer es el imbécil de hoy de hay que creer en los científicos oficiales y expertos si la TV dice que lo son.
####superrenacer el asistir a un acto donde se cuente la verdad por fin Ya es joder al narci de arriba Les jode mucho que empecéis a ver a los conspis como lo que son Gente que se ha dado cuenta de lo que el resto NO.
####superrenacer una abuela de las de antes te recriminaría el haberte convertido en picapleitos matasanos vendehumos deformaniños etc.
####supersoci los intérpretes han hecho un pacto con el Diablo 3D para oír Y los que captan detalles periféricos Percepción NO inteligente.
####supersocioagricultura Enfrentarse al Gobierno sin intermediarios chupasangre en este caso los intermediarios agrarios Los verdes de Alemania de los 90 eran de la Stasi.
####Zodiaco bondad:  
##Modestos. A Tauro (jefes materialistas) y a Virgo les importa demasiado el dinero (como a los modestos Libra y Cancer):
- Piscis: muy modestos, nunca alardean de todo lo que han logrado (lo ven inmaduro).
* En público, siempre agradecerán a quienes los ayudaron y reconocerán sus aportes.
- Cáncer: no gritan al mundo sus habilidades (incluso si llegan a convertirse en los número 1 de sus disciplinas). Siguen centrados en objetivos.
- Libra: no dejan que el éxito se les suba a la cabeza. Aunque parecen superficiales, dejan que sus acciones hablen por ellos.
* Reconocen que han recibido ayuda para llegar a donde están (si la han recibido).
- Escorpio pueden pasa por engreído y antipático, pero es muy modesto. 
* Disfrutan de sus logros en privado y sólo con quienes realmente confían.
#Recuerda que es la introspección profunda lo que lleva a la bondad (y presionar al otro porque tú lo lograste, quita muchos puntos, ha de haber comprensión), y el ser más calmado, y más vago.
####¿Quién puede dar ejemplo trabajando oficialmente en cosas que no importaban en el siglo 18, o limpiando como enfermos, o no pensando por sí mismos, consumiendo o viajando por puro placer / escape...? Si la sociedad sigue así, puede que No lo soporte más.
####Astro Caro Carta NO Natal sino de Revolución Solar una por cumpleaños:
- El ascendente nos dice en qué tenemos que fijarnos (el mío del 03 / 11 / 2.023 es Piscis, ¿enseñar al otro a sacar sus propias conclusiones y a encontrar su camino?).
- Mi luna (talento) es Cancer.
##El día del cumple siembra con lo que amas, y evalúa lo recorrido en un año.
####Astro Caro:
- Leo:
* Lado negativo: ansias de reconocimiento (ascenso...). Aprobación del otro. ¿Por qué haces las cosas? ¿Te enojas si no te reconocen? ¿Qué quiero conseguir y qué tengo que cambiar? NO hay que fijarse a una imagen, como hacen muchos Leo ("yo soy así" es rígidez).
* Lado positivo: el corazón, lo que amas hacer (el "brillo" es sólo una consecuencia)... y más cosas.
- Cumple: 50 días antes, falta energía, 50 después, la vida se ve más clara. ¿Y 2 meses antes ya viene algo de energía de los signos "anuales" (revolución solar)?
####Astro Cebadera:
- Llegan unos años de libertad acuarianos, en los que se nos va a dar la oportunidad de tener criterio propio sin delegar tanto (es bueno, porque la salud, primero la percibe uno, y luego, el médico si vas) ni echar culpas al "de arriba de la jerarquía".
* ¿Saturno / Capri es el padre que dice "tienes que ser médico? Urano / Acuario se encargará de destruir "el camino Capri". NO te resistas al nuevo camino o será peor).
* ¿Será todo una transformación para futuros años de trabajo (en el que las almas viejas, las mejores... son peores, y mejores para filosofar...)? ¿Con el tiempo se apreciarán los inteligentes artículos de las almas viejas? ¿Nuestras cosas malas se exteriorizarán este año, y yo tuve que buscarlas con manuales avanzados, con mucho esfuerzo enciclopédico? Bueno, tengo ganado que mejorar como persona (limpiar la psique) enferma (ya he pasao por ello).
####Que ningún envidioso con miedo a sí mismo se atreva a llamar vago a un sabio; se llama en cambio "rémora" a quien necesita validación externa (la verdad es que sigue importándome algo que me vean "tonto").
####2024: no actuemos acuarianamente desde el arrebato emocional o la resistencia; sí desde aprender a ser libres y cambiar el rumbo en la vida. NO recular, aunque duela.
####bestiario humano 01 me parece muy bien que tengas mucha energía para hacer cosas pero que esas cosas sean esencialistas y por favor no me metas en tu vorágine de energía loca Molestas ignorantín.
####bestiario humano 02 infeliz vecina habla de los demás porque teme meterse en su propio interior Los consejeros que NO quieren desentonar son lo peor Cúrese no humille.
####bestiario humano 03 tú que has crecido maldiciendo lo femenino en ti pues tu cadera era más ancha que tus hombros Alégrate porque la imagen es cosa de sociedades ignorantes.
####bestiario humano 04 tú simpatiquín y / o "yo lo paso peor que tú", ¿eres un psicópata?
####Canosa liberación de los humanos con la verdad:
##Nota: la gente buena respeta lo diferente (NO reacciona mal cuando las creencias del otro chocan con las suyas) y es feliz con poco. Acabas pensando lo que piensa la mayoría "para casar", y el que aspira a sabio termina siendo cada vez más diferente.
- Cada vez que hay algo nuevo, la ocultadora UNESCO pone el cordón "de seguridad".
* La gente cree que los medios no pueden engañar vilmente (el problema es el "orgullo" de la gente que no lo admitirá).
##Tras la verdad, caerán los ladrones... ¿eso implica que sepamos la verdad sobre nuestro negro interior?
####energía Quim conseguir. Diferentes formas / personas:
- Gente que con decir algo, se cumple. Oradores y vendedores (¿suenan a embaucar NO?).
- Visualizar. Muy sensibles (nada de ver pelis de terror o noticias negativas). Positivos y con vibración alta, sí.
- Planificadores al detalle. NO dicen lo que piensan.
- Dar la orden antes de soñar para que se resuelvan sus problemas. Probar.
- Los que saben lo que tiene el de enfrente con sólo mirar los ojos. Usan la intuición.
- Personas con mucha empatía y abiertos (relaciones interpersonales). Hacen que el entorno funcione bien (no necesariamente ellos).
####energía Quim Laia (para Lúcidos sueños Asistente IA). Preguntar "al cerebro" sobre qué soñaste, las prácticas mejores para ti...
####Exp Royuela Mena preparó "el accidente" del helicóptero de Rajoy (rifles con silenciador). La policía científica, "comprada" (dirá "exceso de carga"). Lo intentaron con Aznar. Y después todos los políticos se han rendido y han mirado para otro lado por salvar su confortable estatus.
####Julio. Europa reduce la soberanía de los países (recursos...). Cada poco pareciera que ayudan un poco al pueblo, para que no se levanten ante los narcis. Mucha gente propuesta por políticos (fíate). Europa riega con dinero a Ucrania (agricultores).
####Julio uniones de países (ONU para control poblacional...) asfixian a la población:
- Crisol (de razas) es una palabra con malar intenciones (Cr son los paios CAR, y sol es evidentemente paia).
* Los países de occidente ponen a dictadores para crear pobreza en África... pero también se demostró (ÁrbolRojo...) que zonas ricas mandaban musulmanes negros para desestabilizar.
- ¿Países cedieron territorios tras la primera guerra mundial y eso sirvió de pretexto ("queremos volver a lo de antes...") para la segunda? NO entendí muy bien.
####psi hermetismo Cristian para un 2024 exitoso. Yo me he sentío "Burnedout" ("quemado") por cómo gira el mundo de rápido, y sobrepasado por "tontos" / inconscientes (por rapidez o cantidad / NO equilibrio):
- El problema NO es en un área (u obra), es algo común / psicológico.
- Claridad en objetivos (decirlos / escribirlos sin errores)... ¿Están fuera de "tu psique" / zona de confort? Ver el objetivo como un camino de crecimiento.
- Pensar, sentir (con "pasión"; conseguirla a veces con curiosidad... Y motivación) y hacer "en línea".
- Evaluación constante. ¿Me desvié?
####psi hermetismo Cristian Argentina mugre histórica:
##¿El auge parlamentario en España se dio con monarquías medievales (el Rey simplemente daba fé de las reuniones de aldeanos más selectas)?
- Argentina: es bueno liberar los precios, pero las empresas tienen que subirlos (hasta llegar al precio internacional) con cuidado, si NO, el estado, sabiamente, tendrá que intervenirlos.
* La izquierda prohibió durante 4 años manifestaciones sociales, y ahora vuelven, pa joder, claro, como Capriles, Maduro...
* Cuando dicen "soy la voz de los débiles", es una treta: mejorar / fortalecer la psique (nunca endurecer) es clave.
- Hay que ir a una en la que se valore al sabio, no sólo al sierra-madera o al camarero que, por no ser profundo, tiene buena memoria a corto plazo. ¡Los aspergers aguantan tanto lo intelectual! ¿Y la gente menos peligrosa son los de tono 7 de Tzolkin Maya (necesitan aislarse "de las 3D" para conseguir información, eso es lo humano, lo elevado)?
##¡Usó la palabra gustado, bieeeen (es que "disfrutado" suena a hormonas, a ver vídeos por placer, y los vídeos se ven por utilidad)!
####psi hermetismo Cristian pensar sólo en la conducta / imagen (para el éxito, esclaviza) mantiene los demonios internos y te autodestruyes acabando con tu personalidad natural (NO te quejes de la sociedad si parte del problema eres tú, tu interior, todo suma):
- Tras descubrir reacciones tuyas negativas, indaga en el porqué, que está en la Psicología: creencias que te limitan, problemas pasados por ancestros, traumas que hacen enfermar...
* Por muchos dieces que saques (que NO implican inteligencia integral), el alma tiene para ti un plan de aprendizaje / fallos.
- Cuando doy un paso del mundo de la deuda, la culpa y la victimización en general, a un proceso de aprendizaje, me libero de miedos... NO dejes a alguien con poca inteligencia emocional programar, diseñar... sin que antes haya visto lo malo de la sociedad.
####psi hermetismo Cristian responde:
##Yo, Felicidad: hay que volver al siglo 18 para no buscar el placer en cosas que prometen mucho y al final defraudan (el ocio NO es diversión, ¡y es moderno!).
- Violencia: no me gusta lo que el otro dice de mí (me cuesta verlo diferente...) y voy por ese otro.
* Hay que protestar alguna que otra vez, cuando hay cosas terribles pero normalmente aceptadas (ruido por la madrugada... En este caso es el malo el que se queda callado).
- Individuación significa salir del colectivismo mental. Hay que dar otro paso: ver tu suciedad cuando te vinculas (¿y si los otros se callan ante tus fallos sociales, por verte normal / de rebaño, dicen "difiero" cuando querrían decir "tú estás muy mal"?
- Ansiedad: lo quieres todo ya, sin aceptar que todo lleva sus fases y sensaciones incómodas.
* Pon una semilla en una maceta, y mírala día a día, y probablemente mejore sensiblemente tu problema de ansiedad.
####Rix. Entre narcisines (pobres infelices) hay traiciones, y acabarán mal. Las élites "incendiarán" las tierras de quien no acate órdenes:
- Dicen que debe acabar el gasóleo, por el cambio climático, ¡lo que quieren es acabar con gran parte del comercio, para empobrecernos y luego controlarnos! Reset para que un solo banco se quede con todo.
- Hay que irse de la ciudad y vivir como siempre (no como en la ciudad), cambiando de actividad cada poco. ¿Llegar en grupos para producir sin experiencia?
- Rix salió en Equipo de Investigación en La Sexta. Dramatización: "y ahora vemos a Rix lavarse las manos y no secarse y además me ha pedido sexo" (la tele manipula). Si ves el superdocu de Rix (Yerma2030) siendo no conspi, ¡lo flipas, muy intensa!
- España, pa entrar en la UE, tenía como condición no hacer competencia a Alemania (el país que relanzó al PSOE).
- Se aprovechan de que en muchas zonas de cultivos vive poca gente, para quitar esos cultivos silenciosamente (los medios de comunicación tienen poco alcance allí).
##Cuando ya no haya que luchar, la gente profunda y esencialista puede seguir dando abrigo elevado (NO material). Los demás, sólo caras "amorosas".
####superame NO expresar nos convierte en bestias inmundas porque después recurrimos a la rabia y la venganza Expresemos con todo el sentimiento.
####Vi a un manifestante superficial barba gafas de diseño y gorra de vestir Terrible. Lo primero, NO dar crédito a esta gentuza superficial.
####superamenaza Zorra canción Dice que ser empoderada es bailar hasta el amanecer.
####superamenaza a menos de 150 partículas de CO2 por millón las plantas tienen problemas para crecer Pero si cualquiera se quiere vender y le ponen una bata blanca y dice que el CO2 mata le podrían creer (y hala, a prohibir lo que quieran las élites).
####superamenaza ChicoTriste sobre las élites desde siglo 18:
- La Teosofía (esoterismo oscuro, aunque podría usarse creo yo, benévolamente) ha ideado la ONU, los nazis, Logias... Cuando los teosóficos hablan de "telepatía", hablan de mente única (toda la gente zombi e igual en creencias).
* Cuando Sánchez dice "convivencia" sin más, quiere decir empeorar la convivencia trayendo por ejemplo, africanos que estuvieron en la cárcel. Gran parte de los negros son islamistas y se chulean, recibiendo pagas por no hacer nada, y haciendo gestos penosos a los blancos.
* El Foro Económico Mundial y la Agenda2030 son grandes catalizadores hacia "el mundo tonto y sin posesiones".
####superamenaza CÉSAR CARBALLO EL TODÓLOGO DICE EN LA TV QUE LAS ONDAS ELECTROMAGNÉTICAS NO AFECTAN A LA SALUD SINVERGœENZA.
####superamenaza dijimos que los psicópatas eran tontos por no tener fuerza mental para enfrentarse a sus sentimientos traumas.
####¿Marruecos controla a los eurodiputados?
####superamenaza Juan Zaragoza control en el futuro:
- ¿La ropa que llevaremos estará conectada a la red? Brrrr.
- Ciudades de 15 minutos (todo cerca, pero el coche debe ser autónomo y dejarte subir según tu carnet social de puntos, decididos por las élites = psicópatas muchos de ellos).
- Antenas 5G (¿peor que wifi?), colocadas cada poco (para verte mejor), a 26 MHZ (los vacunaos lo sufrirían más probablemente).
####superamenaza la agenda 2030 es un adorable psicópata con muy malas intenciones.
####superamenaza la peli de la Fábrica de Chocolate nos pide que nos arrodillemos para coger una moneda que nos dará acceso al mundo oficial lleno de sumisión y estrés Y el estrés pide terrible azúcar de golosina NO precisamente chocolate.
####superamenaza el ser humano no tiene culpa nos culpan para que aprobemos sus acciones terribles
####¡Ay esos hoteles que acaparan el agua! Duerme en casas de amigos.
####superamenaza preg Cuantas más antenas ponen menos cobertura telefónica Preg son para destruir nubes y mandar muchos datos a la central.
####superamenaza preg cuantos médicos saben que al dar la noticia de un cáncer pueden disparar otro por impacto.
####superamenaza en África pueden devaluar moneda para competencia desleal de comida.
####superamenza los nombres de mujer hispanos suelen empezar por a y tener otra lo cual trae riesgo de dominio despótico Llámala An je je No olvidemos que la J al principio implica más energía sin más control.
####superamenaza un Acuario que no es conspiranoico y vacuna a sus hijos es que hay que ser tonto o aspi con todas las herramientas que da Acuario para pensar con independencia.
####superren me gustan los semilocos que se comportan con coherencia sobriedad y sólo en breves momentos ponen caras raras para evitar acabar locos de verdad.
####superren toso con moco bronquial quizás busque un expectorante natural Aha especias ecucalipto miel y limón
####superrena sal marina si nos falta litio o hay brotes psicóticos o etc Asegúrate de que sea sin refinar Mejor varios recipientes planos al sol para evaporar una semana Remover y poner al aire libre pero sin sol Aplastar y envasar.
####Ahora trabajaría haciendo satánicos CARamelos que son pruebas para mentes débiles (mel es bere, caramel es paio).
####superrenac Tu desgracia puede sensibilizarte Tu carencia puede acabar con tu arrogancia Tu enfermedad facilita autoconocerte.
####superrenace los agricultores tienen un mensaje importante para nosotros Los de Bruselas los quieren fastidiar.
####superrenacer celebrar sólo lo que yo consiga e interiormente Intentar NO celebrar la caída del malo Dar gracias.
####superrenacer es muy fácil vencer a las élites son infelices y débiles mentalmente narcisistas Sólo hay que decírselo Que buceen en su infancia Pobrecillos.
####superrenacer recuerda que muchísimos hombres dicen Soy un macho rechazo lo floripondio en mí y soy mi profesión que NO cambia.
####Yo pedí una segunda oportunidad a auténticos ignorantes La vida sabiamente me la negó.
####Cuestiones visuales NO psicologícas:
- Cada vez más niños tienen problemas para ver de lejos (miopía por no estar expuesto suficientemente a luz azul, aunque debemos dormir totalmente a oscuras, y con tapones je je).
* Baja luz, bajo contraste, ¿y falta de movimiento propio?, son factores negativos. ¿No es tanto culpa de las pantallas, sino de no enfocar algo lejano lo suficiente?
* La exposición a luz brillante origina dopamina (entonces, el ojo no crece demasiado), cortada por las gafas de sol. El mínimo dentro son unos 20.000 lux (para estimular). ¿Bueno enfocar hacia delante (poco visión periférica)?
* Más: Ojo vago (tapar el bueno de 5 a 10 minutos al día). Luteína... Ejercicios de acomodación, ¿enfocar cada vez más lejos (1 metro, 3, 10, y volver)? ¿Sol por la mañana?
####supersoci dejen de hablar de famosos y de las violentas guerras de nuestros asesinos favoritos en el deporte Por favor seleccionen y vean lo malo.
####supersoci ser capaz de cuestionarse todo aquello que nos dijeron antes es la clave para acceder a la verdad Está muy oculta a quien no se lo cuestiona todo.
####supersocio aburrido es quien se aburre No quien No tiene planes ni los necesita.
####supersocio alguien muy bueno en muchas cosas sobre todo intelectuales y 3D ES CASI SEGURO UN INCOMPLETO Si quieres ser filosófico esencialista y psicológico resuelve tus problemas internos y fíjate en el malo Rejuvenecerás.
####supersocio LA PERSONA OSCURA convence más QUIEN ES FELIZ CON POCO Y SIN APROBACIÓN es poco peligroso.
####supersocio olvida la democracia Los agricultores saben que ese pin circular de 17 quesitos esconde algo terrible.
####supersocio si sabes hacer A o B eres un cero a la izquierda Deja de chulearte y enseña con gran empatía gratis Lo que hace grandes a las personas es La modestia exterior e interior o REAL.
####supersociolo Niños sin celulares móviles niños felices.
####supersociología Cada vez que regreso a mi Cuenca Minera veo a gente gritándose Acepto que son así NO soy culpable de su ganadera je je forma de ser.
####supersociología la constelación agresiva afecta al recto el estómago y vías biliares y pancreáticas. ¡LA LECHE!
####superamenaza analizamos Zorra canción de España para Eurovisión 2024 (que verán niños):
- Es un himno neofeminista (respuesta al machismo del siglo 19), que ahora invita al libertinaje, no a la libertad: 
* "La incomprendida". Típico victimismo neofeminista, que acaba encanijando a la mujer (aunque quiera ser empresaria, imitando al terrible hombre; así, se mata la empoderada vida rural), y haciendo que se queje como un chacal contra el hombre, y que éste se sienta pequeño también. ¡Y cambiando la Ley negativamente!
* Voy a salir a la calle a gritar lo que siento (como la típica neofeminista con el seso sorbido, enseñando las...).
* La palabra "empoderado", si no viene acompañada de más, es pura propaganda.
####supersupersupersupersuperrenacer Filosofía o nada.
####supersupersuperrenacer Si no crees que la enfermedad es psicológica desaparece TROL matagente por confiar en matasanos.
####superamenaza el gran enemigo es la actualización tecnológica (los trámites marean; te quita lo que tenías, como conexión a Internet con la desaparición del ADSL o libertad con los espiables y cancerígenos móviles 5G, eres público; todo el día obras en la calle).
####superamenaza el primado negativo NO es sólo verdad puesta como fantasía en películas para que la tomemos por fantasía y las élites tengan menos karma También son inserciones en nuestra mente que terminan haciéndose realidad Lo material viene de lo psíquico.
####same Marruecos líder en estupefacientes espía a Sánchez y le pide cosas Poco después Marlaska cierra OconSur organización antitráfico de drogas y la poli se queda solita Se meten inmigrantes ilegales Sánchez cobra dinero.
####superame pregunta has oído alguna vez que la financiación del ejército esté en peligro Pero la de las pensiones sí Quizás es que tú no has sido nunca la prioridad.
####superamenaza hay que tener cuidao con el azúcar Cuando la tomo los días son sensiblemente peores que cuando eyaculo (NO con mucha frecuencia).
####superamenaza o conspi o engañas y te autoengañas Cuidado con la Universidad Remodelada para propósitos oscuros.
####superrenacer para mí felicidad es no sufrir por nada (estar en el momento presente ayuda). Más parecido a bienestar (ausencia de dolor) que a alegría (es fácil pasarse de alegría, y eso enferma).

####Piscis####
####Acepto que hay matrimonios que duran, dado que algún cónyuge prefiere sufrir a cambiar (infantil) o está ciego o es inmoral (permanecer con inmorales). Terrorífico.
####Astro Caro Carnaval la esencia (suena a LeoenPhi). El Carnaval es en Acuario, ¿para qué? CON UNA MÁSCARA YA NO TE MIRAN MAL, ERES MÁS LIBRE PARA EXPRESARTE Y CONOCERTE:
- Capricornio te lleva al status y el éxito, y en Acuario te sientes vacío. ¿Quién soy (qué nuevo Leo / personaje quiero encarnar)?
* ¿En Acuario ves que atraes ciertas situaciones y Escorpio ayuda a aceptar mi oscuridad interna? Cuidado al ofendernos y buscar argumentos "para defender nuestra imagen actual": cansa muchísimo. 
####Astro Cebadera relaciones auténticas (los que te llaman por soledad lo tendrán más difícil); con compromiso interno (los papeles sobran), sin traición, desconfianza o duda. No se jura fidelidad (rotura cuando los valores difieran, ¿y si eres protector de otro con valores diferentes?). Amar es la libertad de volar solo, sin poseer.
####Equilibrio energía / masculina femenina nos conecta con el alma. ¡Nadi Shódena (yoga)!
####superren relaciones menos románticas (Tauro) e idealizadas (Piscis). ¡Más pragmáticas, bien!
####En Piscis nos gusta evadirnos y dolerá deshacernos de nuestras ilusiones, para resucitar en Aries.
####Canosa 2024 02 20 (Él va de Jeovah, yo, de paios y bere, pero venimos a decir lo mismo):
- El norteamericano, en la calle pasando hambre. El inmigrante, con casas y dinero.
* La ruina para los países blancos (cultural...). ¿Augurio de algo terrible? ¿Y la salvación viene de algo judío (enseñanzas de Álex Magno = Hermes Trimegisto a los pecadores paios Kain Iudas)? Hay judíos buenos y no tan buenos (algunos confunden desear mucho, que está bien, con tener mucha materia).
####ElChicoTriste Esperar tú es la fuerza del político la fuerza del mal Mejor crear y sin IA que mata la inteligencia humana. El fatalismo (filosofía) es NO esperar si NO se va a dar algo con mucha probabilidad.
####energía Quim Torres del Diablo (orificios en la corteza terrestre con la disposición de La Osa Mayor), buscadas por Hitler:
1. Níger (conflictivo). 2. Sudán (zona rica en oro). 3. Siria, ¿Shambala (ciudad secreta)? 4. Irak (conflictivo). 5. Turkestán (Montaña "Obelisco", desapariciones). 6. Urales, ¿siberianos? Un sitio con mercurio. 7. Círculo Ártico.
####energía Quim Huevo de Nostradamus para predecir (viaje temporal):
- Dentro, en espejo (captura el tiempo, que es una energía, te encuentras mejor); fuera, hilo de plata, ¿como si fueran meridianos y paralelos?
* Abierto por arriba (usa luz de estrellas en posición concreta; efecto similar a cuando se remueve caldero a un lado u otro).
##¿Las predicciones pueden ser de mundos paralelos (erróneas)?
####Al sentir, se miente al cerebro diciéndole que el entorno es lo real.
####Expediente Royuela el amigo Jaime buscaba una dedicatoria de Mena y acabó apalizado La letra de Mena debe continuar en secreto Si Jesús Gil que sabía mucho viviese cuanta gente estaría en la cárcel.
- El jefe de los Mossos de escuadra (Febrero 2.024) sabe que el Expediente Royuela es verdad, pero no puede hacer nada.
* Alvise Pérez, ¿ha vivido lo que cuenta el Expediente? Exclama: ¡cómo no vamos a creer en el ER! Zapatero encargando asesinatos a Mena CNI protege a los del trabajo sucio.
####Julio 11M. La tele sabe la verdad, pero miente (por dinero...). El PSOE, Francia, Marruecos... son mis autores más probables:
- ¿El "petardazo" (11M de 2.024, Madrid) fue un rito? El 11 podría significar "fijar algo nuevo" (y malo).
####Julio García Canal 5TV.
- Los marroquís violan y roban en Canarias. Muchos viven en hoteles de lujo sin hacer nada. Vendrán aquí. Los bereberes eran buenos; los musulmanes, castigo "divino".
- RESPECTO AL CLIMA, SE EMPEZÓ SEMBRANDO NUBES (1946), Y SE ACABÓ USANDO EL CONOCIMIENTO PARA EL MAL. Lindon B. Jhonson: quien posea el clima, poseerá el poder. Los NextRad excavan las nubes (ondulaciones): las nubes entran por Galicia, pero no llegan a Cataluña, donde es importante el negocio del agua. ¿Y las mepresas que garantizan una boda sin nubes? Aviones que dejan estelas, ¿aviones del pasado?
####Julio Villacorta y Pardo:
- Ley de Restauración de la Naturaleza (fuera agricultores...) genera escasez:
- Si Villacorta pone todo lo censurado por Google (que domina la publicidad, por cierto), la gente se desmaya, empiezan a comprender muchas cosas.
- Impuestos SUPUESTAMENTE para Ucrania, ¿para ganar con el negocio de las armas?
- ¿Mascarillas "NO solidarias" (Telediario)? Político dice: no eres solidario... con mi bolsillo (sólo cobra por las "solidarias").
- Apoderados de todo partido (y sin los del PPSOE dictando) en cada mesa electoral. INDRA no podría meter mano: publicar en tiempo real los resultados de cada mesa, y fotografías al final obligatorias.
####psi H Cristian pobreza y riqueza son estados mentales Valora lo que tienes para aumentarlo o disminuirlo NO sufras por lo que no tienes.
####psi herm Cristian Si aprendemos la lección interna hacia la libertad REAL... da igual que no seamos exitosos para la gente (los padres adoctrinan).
####psi hermeti Cristian sin crítica y angustia por lo actual que eres y el posterior entusiasmo por lo nuevo NO te puedes transformar Cuidao con el "eh no pasa nada", atraerás idiotas normales.
####psi hermetismo Cristian cuanto más quieran los malotes seguir como siempre más diferencia habrá alrededor de ellos más bondad.
####psi hermetismo Cristian 2024 el pintor del futuro Parravichini:
- El hombre estará en el inicio del inicio (2.024, año del Génesis) y entenderá lo que no entendió (que tenía un discurso egocéntrico, de uso, abuso y descarte).
- Número 3, ¿instauración de la función paterna (prohibirme cosas malas e incentivar)? Miléi y el PApa (PAterno), pintados juntos. Laléi / miléi del 3, del padre (de pedir a responsabilizarnos).
####psi hermetismo Cristian Agenda 2030 (el narci tiende a controlar al otro, y si está en lo más alto, échate a temblar: impuestos abusivos, hipersexualización del niño...):
- Educación y cultura, están tomadas por "socialistas" (digamos). Demonizan o prohíben cosas y lujos que ellos disfrutan: no comas de la manzana (sabiduría), que sabrás lo que sabemos, y NO queremos eso.
- Hambre cero. En realidad, es un control total sobre lo que comemos (si nos debilitan, ganan / controlan).
- Mundo sin fronteras significa realmente un único Gobierno Mundial hipercontrolante.
####psi hermetismo Cristian feminismo real:
- Mirar la capacidad, no el sexo.
* Resaltar lo que diferencia al hombre y la mujer, porque las diferencias son éxito / chispa (aunque realmente todos debamos comportarnos masculina y femeninamente, no como machocerrados, que son el problema original).
* ¿Las bombonas de butano son tan pesadas adrede, son machismo real?
####psi hermetismo Cristian Miléi y qué personaje quiere ser (yo, mito del Ave Fénix, escorpiano):
- Dragón purifica, sacándonos del terrible año del conejo de madera. Miléi: mito de Moisés (se infiltra en la casta / los de arriba, como Moisés, y ahora lidera, con sus propios objetivos, diferentes a lo anterior; dice "de 35 a 40 años" en modo simbólico sólo). Escoge fechas "de liberación Histórica" (si es liberación falsa, para machacarlas, cambiar), cumple profecías de Parraviccini...
* Abrir mar Rojo: dividir entre los que quieren lo de siempre, y los que quieren civilización. Nota: el Moisés verdadero NO es éste.
####psi hermetismo Cristian cambio para tener más éxito (que está en tus creencias...).
- La voz "paterna" (genera culpa, como que vinimos al mundo a quitar a la figura paterna tiempo y recursos) "nos dice": NO puedes hacer esto. La voz materna genera deuda. ¡Tu familia NO eres tú, di basta frecuentemente! Ellos te meten creencias a quitar con el tiempo (ocultas o NO).
* Un cambio psicológico es importante, NO pienses "si cambio, ya no me quiere" (claro que, si curas el asperger, que son 2 traumas, vas a tener menos memoria).
####psi hermetismo Cristian personalidad emprendedora:
- Hay gente cuya naturaleza es emprendedora (empresa, "papeleo"...), y hay gente cuya personalidad es de empleado. ¡Y sirven para cosas opuestas, duran días fuera de su naturaleza / estado mental (Diseño Humano te puede decir si empiezas o respondes a: ¿quieres continuar con esta empresa ya fundada?)! El pionero, creo que no es necesariamente emprendedor, simplemente es "un loco diferente" (¿Es también quien empieza a programar en un lenguaje diferente dentro de la misma empresa?).
* Disciplina, continuidad (NO tomarse mucho descanso), y "soportar bien" socialmente. Más: orden, claridad de ideas, paciencia (respetar las etapas), y seguir a pesar de todo, contra viento y marea (aparte de ver lo incomfortable como una oportunidad de cambio).
* La creatividad surge de la conexión con uno mismo, no de copiar al otro más o menos.
####046psi hermetismo Cristian Religión y Política:
- ¿El político no estaba de acuerdo en ser sacerdote, y cambió el "en nombre de Dios" por "en nombre de mí mismo"?
* A "todo el mundo" le gusta que le dén falsas esperanzas (el cielo, la subida del sueldo mínimo, que puede ser terrible...) para solucionar los problemas. Pero la Psicología no es atractiva, parece "de locos" para solucionar lo material, y lo cierto es que es lo único que funciona.
##"A ver para qué me alcanza con lo que tengo": negativo, necesidad. Piensa en lo necesario para lo que quieres realmente (pero eso de "yo trabajo 6 de media, porque quiero un yate", es la frase de un infeliz total, un vergonzoso impotente).
####psi hermetismo Cristian tecnología atonta y esclaviza:
- Hace que lo queramos todo ya (acostumbrados a las entregas a domicilio...) y nos frustremos con facilidad, y el proceso de psique interna requiere sus tiempos. Abrimos líneas de tiempo / deseos (gasto continuo de energía) que no cerramos (falta disciplina...).
* Para no atrofiar, hay que almacenar en nuestra memoria, escribir a boli (gran ejercicio) y calcular mentalmente.
- El "me gusta" te lo pone muchas veces gente ignorante (sé independiente de aprobación, publica para mejorar la sociedad / psique).
* NO lo compartas todo, aprende a estar contigo mismo, lo cual es esencial para mejorar como persona.
* Redes: sobreinformación y subeducación.
* Queremos lo último en tecnología (para que nos espíen), que es innecesario.
##30 días, cada día mínimo un diálogo profundo con otro, y conexión emocional con otro, ¿leer en papel? Abúrrete (te salen ideas).
####Rix superdocumental Yerma2030 acabar con los pescadores pequeños NO con los terribles industriales (que los quitará el Gobierno cuando quiera pa comer insectos):
- La caja azul de control (GPS, para no pescar en zonas prohibidas...) está cara (y quitaron las ayudas para las licencias). Los de fuera NO la llevan.
- Criminalizados en muchos sentidos, para acabar con ellos (multas por un pez pequeño de 200...).
- Sacar un montón de títulos antes de la primera salida / jornal.
####Santi Royuela y Extebe Farrerons:
- ¿La mayoría de los masones son narcis / manipuladores?
* "Te voy a ayudar" (cuando no tiene intención).
* Caso concreto: vender como joyas del pensamiento parte de la tesis Doctoral (llena de sofismos; a los psicópatas les gustan las citas).
####Sergio Cebolla pregunta hacemos una superdemanda contra Youtube (por la libertad de la gente). El que trabaja para Youtube y obedece censurando es un delincuente (Youtube incumple sus propias reglas).
####supa si eres adorable y encantador probablemente no hayas hecho esfuerzos por mejorar como persona todo va muy bien Si te quieren son tontos.
####supera subvenciones si NO cultivas para cargarse el campo con paneles Ganadería industrial es maltrato.
####SUPERA SI LA TECNOLOGÍA ES TAN BUENA Y SE APLICA PARA BIEN COMO DICEN LAS ÉLITES PREGUNTA POR QUÉ TENEMOS QUE TRABAJAR INCLUSO MÁS QUE NUESTROS PADRES PREGUNTA QUÉ SE PRETENDE EN REALIDAD TENERNOS OCUPADOS.
####superame matando a policías en el estrecho de Gibraltar El Gobierno no sólo cuida su negocio de narcotráfico también saca el foco informativo de las peticiones de los agricultores.
####superame 11M Se lanza el bulo de que fue ETA. Desde USA ya se dijo que NO fue ETA, desde el primer momento. Los trenes / pruebas desaparecen en 72 horas Dejando un carnet como siempre para culpabilizar.
####superamen Apolo es Ciencia y poesía pero para mí NO deja de ser "burdo" (ni psicología, ni filosofía ni esencialismo: vamos, un peligro creído necesitado de admiración).
####Control total y eliminación de quien no sea superidiota. La propiedad privada es esencial para la libertad Cuando tienes luchas por conservarlo además.
####superamen casarse con un psicópata es muy fácil Te hacen creer lo que ellos quieren con suma facilidad Y los criminales salen en la tele condenando asesinatos relacionados con ellos.
####superamenaza Términos para suavizar Ahora se llama friganismo a buscar en la basura Las élites nos quieren débiles con coliving y Coworking.
####superamenaza Aznar sabe la verdad y dijo que España NO estaba preparada para la verdad del 11M.
####superamenaza cuidao con la gente que no se mete con nadie por la calle Pregunta cómo será en casa o con los vecinos.
####superamenaza España ya es el segundo país de la UE donde resulta más caro crear empleo Por Yoli y Sánchez.txt  
####superamenaza incendio edificio 14 (= el Papa) pisos en Valencia Febrero 2024 14 Pregunta y si se incendió para desviar la atención sobre el caso Ábalos y PSOE en general Es algo general en los paios y NO ha cambiao nada (sólo se ha camuflao).
####Marruecos hace pasar su comida por española.
####superamenaza Laura Pausini Tú y Mil Mares Menudo terrible abandonador profesional Es más fácil aceptar una muerte que tener a alguien que sí que NO.
####superamenaza los aerogeneradores pasan el aire húmedo a capas altas Pregunta eso provoca sequía y desastres.
####superamenaza Litio con agua reacción NO deseada Coches eléctricos.
####Francisco Turrión, uno de los mayores expertos en aguas subterráneas de España, el cual realizó muchos pozos, denuncia:
- Que en el subsuelo español disponemos de 15 veces la cantidad de agua de todos nuestros recursos hídricos superficiales (el gobierno oculta este hecho, porque vive del miedo que produce: que si los trasvases son necesarios...). ¡Y el agua es un negocio! Y desembalsan...
####superamenaza, ¿los medios se compraron por los beneficios que la droga da a los políticos españoles? Y van por las vacas (vacunas).
####superamenaza el yodo fue eliminado del pan en 1987 en España y sustituido por peligroso bromuro de potasio.
####superamenaza veo que gente con trabajos inexistentes en supercivilizaciones se los toman en serio Son los payasos del hacer.
####superamenazas DESDE QUE HAY MÓVILES Y TO ESO LA VIDA ES PEOR ERA MÁS FÁCIL CON DESPLAZAMIENTOS Y PAPEL.
####superre Franco NO era mu malo el Franquismo con gente detrás de Franco tanto de derechas como de izquierdas sí Josep Soler Barberá PSUC fue condenado por Franquismo y República porque era muy bueno y amigo de Alberto Royuela.
####superren la naturaleza es perfecta harmoniosa en ella puedes estar muy bien sin hacer nada Pregunta y la belleza y harmonía de tu hogar Es más importante la harmonía creo.
####Cortan el agua en Cataluña pero tras desembalsar lo cual causa subida de temperatura en la costa Solbatación.
####superrenacer 2 Marzo 2024 Pub la Radio Oviedo. Ambiente cordial y consciente (todo conspis, no gente que se autoengaña por debilidad mental):
- Marx NO hablaba de los banqueros (era malo Marx). Álvaro, el cómico.
- El humor gráfico (tan necesario) está comprado (el Jueves, recientemente; Mongolia, desde que nació). Lo dijo ElChicoTriste.
####superrenacer Carmen París Canción preciosa, Por Favor por Amor (si no ves el cielo más raro este siglo, te autoengañas mucho):
- Hoy es todo el cielo una gran pantalla miles de aeronaves (aviones...). Estelas que crecen en formas muy raras cubriendo ante tus ojos.
- ¿Dónde está la gente, que no dice nada? ¿Dónde va el camino en la Humanidad? Flota la anestesia generalizada. Si esto no te alarma, ¿dime qué lo hará?
- Basta ya de violar al planeta, y de jugar a ser Dios... En el Show de Truman, ya te lo contaban, hoy el clima puede ser modelado a la carta.
####superrenacer Cerdo Los Meconios respondiendo a Zorra Nebulossa.
Aquí no hay malos y buenos (cerdo, cerdo)
No es una guerra de sexos (cerdo, cerdo)
Has confundido igualdad con querer acabar
Con mi especie y que ahora sea tu cerdo con collar.
---
(Cerdo, cerdo, cerdo)
Busquemos la igualdad real
(Cerdo, cerdo, cerdo)
Pero a ti eso te da igual
Pues sólo buscas controlar
A tu fiel cerdo con collar
####superrenacer españoles que hayan aportao bastante Miguel Bosé y sus canciones sofisticadas Perales y sus canciones humanas Goya y su conocimiento de la sociedad Y Unamuno por lo mismo.
####hachazo La base de la Carrera de Medicina deben ser la intuición (consulta superior) y la Nueva medicina germánica (demostrada, tabla psique-cerebro-órgano).
####superrenacer NO hagas vida normal esto es la guerra para echar las élites, pero sobre todo para sacar las represiones de uno mismo la oscuridad genuina.
####superrenacer Para tener nivel tu colección de canciones debe tener bastante del género marica tipo Duran Duran NO te cierres Viva la New Wave inglesa nuestros superiores je je. ¿Te cagas encima para expresar sentimientos?
####superrenacer poesía Rix Miguel.
- Marché porque comprendí (la gente todavía no comprende esta sociedad Marzo 2024).
- NO es falso que el mal y que el bien sean relativos, una confusión inoculada en nuestras mentes (por los poderosos), que tiene sus motivos.
* Con miedo NO levantas tu propio mundo (así, ellos conservan el poder).
- Tú comes bombones, porque AÚN tienes casa y avales. Tanto derroche inútil te hace menos sapiens (seamos felices con poco, no con nada, como pretenden las élites).
##La sociedad de la Ciencia (la nueva Iglesia) es una Memocracia.
####superrenacer si los no vacunados son más librepensantes Pregunta hay algo más que decir.
####superrenacer Suecia saca al ejército a la calle contra las pandillas Esa inmigración masiva BUSCADA PARA DESESTABILIZAR es terrible.
####supersalud pregunta primero MMS lejía de Trump para limpiar el cuerpo y luego máquina de energía escalar y agua de mar ciertos días.
####supersalud manía de ordenar puedes decirte NO es lo peor que he visto en mi vida je je o Podría ser mucho peor y ya he hecho mucho.
####Punto pa la gente del campo, poco permeable a la cultura loca (Drag Queens...).
####supersoc Los ateos son muy irracionales creen que Dios NO existe exclusivamente por fé Es mejor ser agnostico Realidad recibes información espiritual en tu cabeza.
####supersocio Alexandre Eleazar (libro Los Bere, 1.985) hablaba de manera innata varios idiomas sin tener conocimiento.
####supersocio los débiles copian a los demás Los fuertes pueden diferenciarse y llegar a ser buena gente.
####supersociología El Palleter Ir con notario al Supermercado para cambiar la alimentación ganando el juicio seguro.
- Coges una bolsa de tomates de fuera, mira el notario (que hay que pagarlo) si lleva pesticidas. Nota de prensa posterior. Cultivando cerca de casa, alejamos el hambre.
####supersuperamenaza Cuando se dice que hay escasez de agua se dice con malas intenciones España ta rodeá de mares y hay desalinizadoras.
####superamenaza las élites están creando catástrofes de todo tipo destacaré las meteorológicas Porque se van viendo arrinconadas.
####superamenaza por error entre comillas se pierden las pruebas contra políticos que hacen como que se pelean y hacen negocios juntos.
####Árbol Rojo (Yo: cuidado con los científicos NO asesinados, podrían ser SISTÉMICOS) Hay una primera causa que no tiene causa y que es Dios.
- Hay una inteligencia detrás de crear estrellas... Ajuste fino (137, la constante G... si los cambias un poco, ya nada funciona. Todo es diseño, creación).
####¿Las relaciones homosexuales pueden causar problemas de todo tipo con el tiempo (habría que quitar los 2 focos de Hamer)? Bailar con mujeres (¿una sólo, tu mejor amiga?) puede ser saludable.

####Aries####
####0010000Ame En Octubre de 2019 dije a los 4 vientos que lo del 2020 iba a ser una manipulación tras decirlo Rafa Palacios Preg quién me hizo caso Ahora sabemos que el miedo puede producir muchas enfermedades Preg quién lo sabía.txt  
####0020000Ame LA UNIVERSIDAD NO FORMA SINO QUE GENERA MATASANOS Cuando hay que operar y en urgencias los médicos NO suelen hacerlo mal Preg pero se dan cuenta de que disparan cánceres que son enfermedades psicológicas como todas.txt  
####0030000Astro Cebadera SuperEclipse 20 21 Abril 2024.txt  0000Astro Cebadera SuperEclipse 20 21 Abril 2024. Conjunción Júpiter y Urano en Tauro. Cambio progresivo (Tauro) que se consolidará. Energía de Acuario (Urano) expandida por Júpiter estos tiempos:
- Urano y Júpiter son libertad (por conciencia de cómo lo que hago afecta negativamente al otro).
* ¿En gente de baja vibración causará caos (rebelión, libertinaje...)?
- Seremos más genuinos (más conexión con deseos del alma, y no del vecino o la sociedad en general):
* Tauro rige el cuerpo físico: activar meridianos para conectarnos con "lo que NO vemos" (aunque esté en el mismo plano, hay un solo plano). Y Urano nos mete "paquetes de energía reveladora" (flashes).
####0040000psi herm Cristian pensamos que lo que llevamos dentro es la verdad absoluta y duele que contradigan.txt  psi herm Cristian pensamos que lo que llevamos dentro es la verdad absoluta (porque tras muchas percepciones erróneas relacionadas con creencias familiares... algo se fija en nosotros) y duele que contradigan, aunque sea con la verdad (relativamente lógico, y además, la familia es un lugar de amor por así decirlo, que no queremos abandonar):
- Si duele una creencia externa, si te enfadas habiendo estado tranquilo antes... eso es que te falta mucha ética (y que tienes mucha "importancia personal").
* El dolor es una buena señal para que te preguntes si eso que te dicen es berdad, y lo tuyo mentira. Claro que, una creencia va asociada a tantos recuerdos, que es difícil de cambiar por otra. Pero hay que hacerlo. Cuanto más cambias interiormente (a mejor), la "importancia personal" (el dolor) baja, y vas hacia la sabiduría (es el único modo).
- La locura (Preguntar a maniquíes cómo resolver tu problema...) puede ayudar.
* ¿Y vernos copiados en una silla enfrente de la nuestra, y Preguntar? Jung y Gurdjieff completan el trío de ases de la mejora personal, no te los pierdas (ni la Nueva medicina Germánica: Asperger, sobrepeso casi siempre... todo psicológico; ni la Transgenealogía).
##Cosillas de Castaneda:
- Lo tonal es lo material. El nahual es la realidad (lo simbólico: psicológico...), que causa lo material.
- Una piedra cogida "sin ritual" tenía la conciencia de un brujo, y empezaron a pasar cosas malas. ¿Y Cristian uso un ritual para convertir a la conciencia en un aliado?
####0050000psi hermetismo Cristian por la noche ves en qué fallaste a partir de tu lista de prohibiciones y el día siguiente buscas vivir los escenarios que te presenten las pruebas para cumplir esas prohibiciones.txt  
####0060000semana con restricciones01.txt  ####Semana con restricciones (la primera de Abril de 2.024; uso mi Github):
##Lunes:
- Sánchez sigue los pasos de Maduro, llegó para quedarse, sea lo malo que sea. Y ahorá sacará inmigrantes de Cataluña para contaminar Madrid... Holanda dice NO a la inmigración del Magreb (y con razón, violentos gran parte).
- Si alguien sospechoso dice a un periodista "tienes tendencia enfermiza a hacerme preguntas", es probablemente psicópata.
##Martes:
- Hoy cumple Santi (Royuela). Informar contra tu pellejo te hace grande, como la lucha interior. El resto no te hace grande en principio.
- superamenaza deportes espetáculo Programadores con pocas neuronas espejo poca inteligencia civilización Nos hacen esperar e ilusionarnos lo cual nos hace menos fuertes ante la dura pero sabrosa verdad.
- Guerra contra Rusia NO, por favor, es sensiblemente mejor Rusia que la OTAN. ¿Qué pretende la OTAN, mermar los países?
- ¿Sánchez caerá por los escándalos económicos de Begoña Gómez? Sánchez aguanta tranquilo (¿Marruecos le obliga a seguir como presidente?), como si no tuviese emociones. Ha hecho tanto daño!
- La broma del covid: primero, que con las mascarillas vale. Luego, que necesitas 5 inyecciones venenosas y... Si la gente se debilita, las élites las controlan mejor (por ejemplo, si trabajan en ocupaciones no útiles, sin tiempo para pensar).
- Pasaban autos con sirena, y lo priemro que pensaba la gente es, ¡el covid mata! Era una operación psicológica perversa. Los protocolos médicos de entonces sí que mataban.
##Miércoles:
- España, Javi Villacorta. Tras las lluvias de la borrasca Nelson el de los Simpsons (¡ja, ja, que os quedáis sin Semana Santa! Las élites odian a los cristianos y "adoran" a los musulmanes, aunque por poco tiempo, serán el próximo blanco), máquinas siguen destruyendo presas y desembalsando, con excusas de lo más peregrino. Los manipuladores del Gobierno dicen: pues no hay tanto agua como se pensaba, no es lo que parece, y tendremos sequía (como justificando lo que producen las élites). Y al final sólo 3 o 4 conspis hablan de ello, nadie protesta en este país de zombis infelitecnológicos y sumisos... Si ves temperaturas más altas en la costa que en el interior, es por el desembalsamiento (fenómeno físico llamado solbatación).
##Jueves:
- La dictadura venezolana ya está aquí (cerrar medios informativos por denuncias que parecen naturales, pero no lo son). Lo que pasa en Venezuela, podría pasar en España. Si NO se es consciente de esto...:
* VENEZUELA: SE PROHÍBE EL PENSAMIENTO NEOLIBERAL Y CONSERVADOR EN TODO EL PAÍS. CENSURA TOTAL EN REDES PARA QUIEN MANCHE LA IMAGEN DEL GOBIERNO (AQUÍ EN ESPA‘A YA SE TRATÓ DE HACER CERRANDO TELEGRAM). NO DERECHO A REUNIÓN O MANIFESTACIÓN CONTRA EL GOBIERNO (PERO PROGUBERNAMENTALES, HABRÁ). CHAVISTAS JUZGANDO AL RESTO DE LA POBLACIÓN, 6 a 12 A‘OS DE PRISIÓN... Y la ley se llama "Ley contra el Fascismo" (siempre manipulando el lenguaje). Se acabó definitivamente el periodismo.
* Y la UE se quiere acercar bastante a esto. El control de la población querido por las élites, ¿cómo creéis que se va a implantar? Pues así, lógicamente.
####0070000semana con restricciones02.txt  ##Viernes:
- Superamenaza. Vivo en un sitio (que telita) en el que si te enfadas con quien no te ha dejado dormir 270 días (además, organizaba fiestas, y se iba pa casa varias horas antes de terminar éstas), te dicen que tienes carácter difícil, y se victimizan, diciendo que eres un demonio a todo el pueblo. Yo no puedo mirar bien al clanista / nepotista Eduardo Antonio, porque tiene el síndrome de Apolo (ámame, que soy muy guay; reforzaría su síndrome. Suelen ser superficiales materialistas amigos de la imagen y de hablar del pasado). Pensaba que salía yo al corredor por afinidad, y era para esperar a que apagasen las luces y se marchasen de uan vez (creído). Luego está el vecino de abajo, que también se victimiza, y que depende de los estupefacientes para poder salir a la calle sin armarla, ¿dónde los consigue? ¡Pues en el estercolero de Figaredo, que regentaba Eduardo Antonio, el Club Ciclista de Figaredo, localidad donde se concentra lo peorcito! NO me importaría vivir en Mieres, aunque ahora Eduardo Antonio y su acólita Ana tengan allí el salón de té. JM (el de abajo), lo pudre todo (es "la putrefacción humana"), y tiene engañao al pueblo (su mujer oculta muchas cosas sobre su marido y su "fuga" de Cataluña, y son muy violentos discutiendo, y como máquinas hablando). Nadie en sus cabales (modesto / autocrítico psíquicamente) quiere a esta pareja (Juan Manuel y Mercedes, con su perro Lolito / Manolito, ¿narcisismo en ese nombre?). JM tiene constelación agresiva (él dice que es trastorno de personalidad límite / borderline) y no deja dormir, siendo muy vengativo si no andas por la casa "de puntillas":
* Y por mi parte, y un poco enfermizamente, casi prefiero estar en una de esas celdas que quieren las élites para la gente en el futuro (que se lo tienes que pedir todo a ellas, control total, calorías restringidas, hasta que mueres de depresión), que estar con peligrosamente ignorante gente normal (hacen viajes superficiales, porque realmente no aman la vida, que es aquí y ahora, en tu sitio con tu gente, sin escapar; el semisabio es superfeliz consumiendo poco, por lo que trabajar mucho para conseguir mucho, es de gente no sabia). Mucha gente no se interesa por conocerte (tus debilidades, dificultades de seguir el ritmo de una sociedad enferma... A mí me diagnosticaron epilepsia, y podría ser la causante del TOC, aparte de cuestiones genéticoancestrales, que habría que resolver psicológicamente "viajando a otro siglo"), sólo quieren que hagas sumisamente lo que ellos, en vez de soñar algo mejor. Lo sabio es dormir lo suficiente, mantenerse un poco joven, y criticar al bruto, no al sabio.
* Es cierto que debo pasar pruebas de abandono y rechazo, pero a veces es demasiado rechazo, demasiadas caras seguidas de desaprobación (¿o es lo que piensa mi parte Capricornio?). Culpa cero (lo que hagan los demás con su baja moral o ignorancia por rumores...), amor y respeto (comprensión), ir por mis objetivos nobles (que llevan años sin ser sobrevivir).
- superamenaza los políticos españoles muchos relacionados con las cloacas y el narcotráfico primero quitan efectivos antidroga y los matan luego van a los Goya en vez del entierro y el juez para el caso es supernovato Se ríen de los polis.
superamenaza mejor no hacerse el héroe:
- El Face me dice: te bajo esta publicación en el Feed porque... Quizás haya que tener cuidao pa que no nos restrinjan la cuenta cada 2 minutos. Hoy he compartío un vídeo en el que innecesariamente, dicen como 300 palabras censurables. Mejor no hacerse el héroe, y esto estará ganao:
* Sí, hay gente que sabe mucho del entorno, y no mucho de sí misma (tiempo habrá para que limpie al 100% su inconsciente). Cuando hablas de Psicológía, que es lo más útil del mundo pa la sociedad... no te censuran.
- Astro cebadera 8 Abril eclipse solar temor ante lo nuevo en mí:
* El sistema de creencias (para caducar) influye (muchas verdades durante el eclipse harán que caiga). Nivel de conciencia superior. Urano nos saca de nuestra ilusoria estabilidad (PGabriel: nos sentimos tan seguros con lo que compramos y hacemos...). NO necesito permiso de nadie para ser y existir (conseguido desde el negativo "no me dejaron ser"). Y sólo tú te reafirmas, no dererías necesitar "alimentación externa" (como sí necesitan los narcisistas).
* ¿20 Abril, más fácil vivir sin patrones limitantes? El diferente será valorado al fin. El que no sabe lo que busca (tú haz tests espirituales de misión) no entiende lo que encuentra. La vida planeada podría morir (ahora manda el alma, lo que casi nunca mandó, lo bueno, no "la norma").

Sábado:
- Mundo loco. ¿Naomi Campbell (que podría ser "fría y manipuladora") indujo al suicidio al cantante de INXS? ¡Qué mundo! Y Nadal no se recupera porque no se entera su entorno de que la salud son máquinas escalares y Nueva Medicina Germánica (que es básicamente Psicología; todo lo material viene de lo psíquico, de falta de mejora personal; por ejemplo, la obesidad es psíquica, a menos que comas sin parar).
- Cristian ha conseguío no tener la típica imagen de sonrisa "de gordito" (que engaña, que parece que es la mejor persona del mundo y luego...), la verdad es que supo posar.
####0080000supera Con esta sociedad de obedientes creamos polos es decir básicamente gente utilizable por el antiético y gente rebelde sin causa Basta de reglas ya Ya sabes que una vez las reglas desaparecen la persona se vuelve loca.txt  
####0090000superamen La sexualidad crea espejismos preg y el hombre por lo erótico y la mujer por lo romántico quedan como tontos La imagen lo peor Alguien adorable puede ser un monstruo Vecino aconsejante o con ganas de ser útil falla.txt  
####0100000superamenaza 2024 España Sánchez no puede ni pisar la calle Pregunta creéis que los últimos resultados electorales son reales.txt  
####0110000superamenaza cómo la la legítima lucha de los agricultores en España.txt  La cosa va fatal. Hay que saber quién es el enemigo y que estrategias aplica. NO olvides luchar por el mundo, no por ti (para que "Dios te ayude"); los de arriba son narcis, pero nosotros también debemos mejorar. Planas (ministro) ofrecerá 18 "medidas" = trucos, ¡cuidado con las medidas! ¿Con cualquier medida? Truco: pequeñas tiritas, trampas, cosas que ya existen. Divide y vencerás al bueno o al de abajo. Todos unidos, ¿todo español incluso? Y el Movimiento 6F NO nació de VOX, que no los politicen a los agricultores (hay de todo; bueno, al final el signo político es poco o nada más que una etiqueta, ¿cómo eres por dentro, cómo quieres ser feliz y moralmente elevado?). Eso sí, ASAJA nació del PP...
####0120000superamenaza el Comunismo se cargó una Rusia relativamente bella Muy BEre Que contenía los secretos de una sociedad antigua anterior al PAtriarcado con el que llevamos más de 5000 años.txt  
####0130000superamenaza he denunciado a psicópatas manipuladores humilladores y a locos Y explotado con algún clanista que no me dejó dormir 270 días Al final difunden rumores por Figaredo y Figaredo me odia Mal lugar para vivir sí.txt  
####0140000superamenaza la imagen que me borraron.txt  Me borraron una imagen llamada "superamenaza de qué sirven los cursos si existe el modelo maestro aprendiz". Decía algo así como que los títulos no te permitieron ver los engaños de las élites (los conspis fueron mucho más maduros / inteligentes), que faltó inteligencia y consciencia. Y que en una sociedad civilizada servirán como papel higiénico: es terrible tener que esperar tanto antes de trabajar.
####0150000superamenaza les interesa poner los paneles haciendo daño Contra acuíferos y plantaciones por ejemplo Es un plan que se repite en toda España.txt  
####0160000superren el término para el nuevo tiempo de la Humanidad Marzo 2024 es mesura tan necesaria para el equilibrio al igual que hacer a la energía moverse tomar decisiones Poner el cuerpo crear escenarios emocionalmente molestos.txt  
####0170000superren Soy sólo humano Sí Eduardo Antonio hizo mucho ruido mientras regentaba el Club Ciclista Figaredo Y si todos los obesos de Figaredo me odian por llamar obeso a EA se merecen una buena lección SÍ EA se victimizóSí.txt  
####0180000superrenacer 2024 03 19 preg se acaba un ciclo de miles de años para la Humanidad Hay que presionar pa que los sueños de la gente sean elevaos nunca para que hagan Porque para hacer primero hay que ser cambiar profundamente.txt  
####0190000superrenacer debo ser libre de elegir y con angustia cuando me importa lo que piensan de mí Para hacer lo ESCOGIDO tras profunda introspección mejora personal y no acabar encajando con los poco civilizados como amo o esclavo.txt  
####0200000superrenacer Preg los vecinos se calman y yo aprendo a soportarlos Locos metomentodos etc Exclamación a que no nos vamos.txt  
####0210000superrenacer Serpiente y Escorpio junto con los de Jung introvertidos intuitivos X juiciosos deben dictar el camino a seguir Un camino muy separado de lo superficial Eso sí unos son más filósofos y otros más contratistas.txt  
####0220000superrenacer Sí es importante evaluarse por la noche para incorporar la experiencia y NO suelo hacerlo Preg angustia y basta ya Imagino que puede incluir dar gracias y por supuesto celebrar.txt  
####0230000superrenacer tengo que aprender a ser persona.txt  Tengo que aprender a ser persona, a quedar como:
- Un mononeurona (los mononeuronas son quienes se comportan como la típica alma joven, gente que "huye" de la tranquilidad, y gente con mucho entusiasmo, ávida de novedades en vez de cribar lo que tiene y la música histórica).
- Un vago (lo grave es NO tener objetivos nobles, de esos que salen de tu alma, y querer llenar la agenda con cosas NO esenciales porque te da miedo estar contigo mismo, y NO sentir que la mayor parte de los trabajos oficiales son para engañar, hacer por hacer para que las estadísticas del paro estén "bien"... La motivación debe ser alta y razonadamente sabia).
- Un malote (la gente normal es muy mala, muy maleducada, y estallar contra ellos de vez en cuando y si llevan molestando mucho tiempo... te honra por así decirlo; la gente no suele meterse con la gente normal, porque en el fondo se parecen, y es como meterse consigo mismos).
- Un loco (que realmente se ha dado cuenta de la verdad, en vez de cerrar los ojos; ser normal, seguir las modas... es lo peor).
- Demasiado femenino / elegante / sofisticado. Hay gente que se refugia "sólo en el rock" (y los hay peores). ¡Basta ya de la vuelta del patriarcado moral, que ha vuelto de puntillas, y volvamos a los 80!
####0240000supersalud epilepsia y toc sabiduría natural.txt  supersalud epilepsia y toc sabiduría natural (obsesión, Plutón y asteroide Sappho / Safo, ¿Astrología de Silvia Magi? El asteroide Nike hace buenos deportistas, ¿casualidad?). Sólo epilepsia (que puede generar toc):
- Malo: vida no tranquila. Los pacientes con epilepsia deben evitar ciertos azúcares simples como carbohidratos con alto índice glucémico, bebidas azucaradas, dulces, alimentos procesados...
* Alto índice glucémico (carbohidratos): pan blanco, la mayoría de cereales procesados y avena instantánea, patatas, arroz blanco, miel (¡ay cuando la tomé la última vez, qué "nervios"!), azúcar, sandía, piña.
- Bueno: Dormir bien (no volverse loco con tareas por la noche para evitar el asma, o estar tranquilo a pesar de una agenda grande) y yoga (¿Vale con el nadi shódena, o hay que "estirarse"?). Vitamina E: fresas, frambuesas, naranjas, arándanos, uvas, melones y manzanas. Omega 3.
* Verduras de hoja verde como las espinacas, el brócoli, la col rizada, la lechuga, las acelgas, la coliflor y las zanahorias. Dormir bien y yoga.
####025000re sólo una conciencia inteligente puede convertir la energía en materia Por ahí está el éter que NO es electromagnético es psíquico longitudinal por así decirlo Preg hablar de malos en vez de nuestra psique les da fuerza.txt  
####026000supera en mi pueblo puedes ser soez e inconsciente pero no puedes decir la verdad sobre la sociedad los adorables psicópatas o los socialmente aceptados ruidosos En un Monasterio con gente elevada NO hay ataques epilépticos.txt  
####027000superrenacer puedes poner un cartel de pago sólo en metálico Lo que está prohibido es negar el pago con monedas y billetes PREG OS ENTERÁIS DENUNCIAD SI HAY QUE PAGAR CON DINERO DE MENTIRA AL CUADRADO DINERO DE CONTROL sí.txt  
####028000supersupersupersuperamenaza El gobierno español se desentiende de los vacunados Dice que se la pusieron voluntariamente Sí tras un plan que incluía meter miedo y presionar YA AFIRMAN LA RELACIÓN ENTRE VACUNA Y MIOCARDITIS.txt  
####02900superrenacer Peli Están Vivos Cuando dejas las pueriles ilusiones y te pones las gafas del dolor ves la realidad tal y como es Por Rodi el Gaitero Cuando llevas tiempo sin pueriles ilusiones ya casi NO duele ver la realida.txt  
####0300Los perdono porque NO saben lo que dicen y sigo modestamente intentando aprender lecciones de vida sin pretender ser bueno en nada en principio Comprender a chismosas arruinarreputaciones María Oliva y crédulos acomplejados.txt  
####031ame 23 Abril fatídico muerte de El BE asesinado por paios Muchas celebraciones del calendario son paias celebran algo malo El día del trabajo es rbt es esclavo hubo una matanza o algo así Preg y el día de la mujer y del amor.txt  
####032Astro Cebadera Eclipse Luna Llena Libra 25 Marzo 2024.txt  Astro Cebaddera Eclipse Luna Llena Libra 25 Marzo 2024:
- Algo para (un proceso) para que algo genuino tuyo se visibilice. ¿Fin de contratos de relaciones también? ¿Aparecen personas nuevas para aprender?
* Esto sí que es por nuestro bien personal y social, y no lo que dicen los políticos (muchos, psicópatas)que es por nuestro bien.
- Libra (que ambas partes ganen, sin presiones para que seas igual y cases con el entorno):
* ¡Uy los que han evitao el conflicto, ahora que tienen que enfrentarse a un periodo Aries, en el que mostrarán cosas malas! Extremo malo de Libra, evitar conflictos.
* Ver nuestro mal gracias al otro (que nos avisa de él, por eso lo atraemos), en vez de rechazarlo por no ser igual. El otro extremo malo de Libra. ¡Mira si Venus es difícil, como las mujeres je je!
####033Astro Cebadera Llena Escorpio 23 Abril 2024.txt  Astro Cebadera Llena Escorpio 23 Abril 2024 (el día que triunfó el patriarcado = 1, 23 de Abril, muerte de El BE = 2):
- La verdad a nivel inconsciente, se manifiesta. Tensión: simplicidad Tauro (hedonismo...), complejidad e intensidad emocional de escorpio (llegar al fondo / lo esencial / lo sabio, NO ser superficial), y transparencia (poca educación a veces) de Acuario.
* ¿Hablaremos descontroladamente de nosotros y los demás, o "volaremos alto"?
* Tauro ayuda a Escorpio a desdramatizar, y Escorpio ayuda a Tauro a "Ir a su Inframundo".
- Final de forma de ser (hacia nuestro destino de alma).
##Usaremos la intuición (Escorpio), ¡bien, sin rodeos, nos creeremos sin más! Nuestro alma dice menos cosas que los vídeos largos. La clave es que A sea de confianza, y que A diga lacónicamente algo, y le creamos, y así vivamos, en vez de informarnos, que debe ocupar un % muy peque de nuestras vidas.
####034Astro Silvia Magi chispa sexual.txt  Astro Silvia Magi chispa sexual:
- Planetas sexuales: Venus, Marte, Plutón y Juno (astro). Cuando se juntan hay chispa (no compatibilidad en principio).
* Juno (el más sexual y "pasajero"): ¡fuera compromiso (te casas y acabó la chispa)! Crea las circunstancias para que se dé el sexo.
* Saturno puede crear fijación por una persona (y ésta puede terminar siendo, lógicamente, destrutiva).
- Más:
* Planeta sexual romántico con planeta sexual: funciona. Venus es romántico, Marte, sexual. ¿Y Plutón, es romántico, aparte de sexual?
* Las personas con bloqueos sexuales (todas las Ateneas, je je), tienden a atraer a personas con bloqueos sexuales, lógicamente (emitimos y atraemos en la misma frecuencia...).
* ¿Safo (astro) se parece al pobre Saturno (tendencias que pueden dañar)?
####035Canosa Érika Ortiz Rocasolano murió Pregunta pero a través de ella todavía se pueden destapar muchas verdades.txt  
####036ener Quim astronautas con visiones no captadas por la cámara incluso música.txt  ener Quim astronautas con visiones no captadas por la cámara incluso música:
- Escuchan un ladrido, ¿de la pobre perra Laika? Y el llanto de un niño.
- Ver como pilares de colores. Efecto Zoom (a muchos km, ver personas en la Tierra).
- Objetos raros, ¿como fuera de las 3D? ¿Ponerse en la piel de un demonio astral? Ver cómo se abren y cierran portales dimensionales de la Tierra.
- Dinosaurios.
##Turismo espacial retrasado, ¿porque la gente sería más consciente, y eso es peligroso para las élites?
##Muchos astronautas no hablaban por miedo a que se les tomase por locos. ¡Habla!
####037energía Quim preguntas máquina salud QPER 2.txt  energía Quim preguntas máquina salud QPER 2 (salva vidas):
- Tiempo diario: 15 minutos máximo (¿y unos 10 mínimo?). 2.023: no hay máquinas escalares 100% (cuidado con el factor electromagnético / venenoso). Para un buen voltaje celular, no sobrecargar (las células son como muchas baterías, se reduce la vida útil).
- A más suave el efluvio violeta / chispa, más salud.
- Cuidado con usar bombillas (mercurio atraviesa cuerpo). Hay ciertos electrodos translúcidos... que valen.
##Y recuerda: limpieza energética y emocional (bueno para psicóticos), así como potencia mental: predices mejor, NO te engañan...
####038energía Quim punto ciego del ojo.txt  energía Quim punto ciego del ojo (¿un 10% del ojo, tan grande? Los animales NO lo tienen):
- El cerebro se encarga de mostrar una imagen completa (es un truco, se puede decir), así que NO nos damos cuenta del PC:
* Puedes buscar un objeto y NO darte cuenta de que está delante (por el punto ciego). ¿Y si giras la cabeza?
* El espejo da una imagen semifalsa, digo yo.
- Los ilusionistas aprovechan el tuyo para "mover cosas sin ser detectado" (se parece al "mira aquí, mientras yo opero en otra zona").
* Ellos también pueden hacerte ver cosas, ¿"poniéndolas" en cierta parte de tu cerebro?
* Puedes ver destellos, seres que NO están realmente ahí... acorde a tus creencias.
####039Exp Royuela en peligro por no firmar una sola vez en un juzgado.txt  Santi NO firmó aquella vez en concreto (la excepción que confirma la regla) por la operación de su madre. ¿Por qué persiguen a Santi las élites malas? Manipulación de datos... Lo quieren encarcelar. Nos ha mostrado sellos de haber firmao con regularidad. ¿Que su abogado era amigo del Juez Gadea, que odia a Santi, buscador de la verdad? Conoce a todo el mundo (como un adorable psicópata que llega donde quiere) Ignacio (Rubio del Pino), el abogado malo.
####040Fran y Quim carga etérica en cosas heredadas.txt  Fran y Quim carga etérica en cosas heredadas:
- Deshacerse de lo que NO usas, porque acumula carga negativa, ¡o moverlo y moverlo!
- Nunca te pongas los zapatos de otra persona (heredas sus cargas / pesos).
- Ropa usada: ¿qué energía tenía el otro cuando donó? Si tiene buena energía y fluyes bien con esa persona... NO hay problema en principio:
* Chaqueta rockera: ¡la actitud de una mujer cambió a peor! La chaqueta poco a poco absorbió "de su energía favorita". Puedes acabar victimizándote, con problemas económicos... ¿Quemarla?
####041Javi Villacor USAyUK quieren guerra en Europa para matar blancos y cristianos alertan de atentado en Rusia a los suyos Primera Guerra Mundial acabó con cristiano Imperio Austrohúngaro Segunda Europa pasa a ser juguete de USA.txt  
####042Javi Villacorta en los coches nuevos ya no hay privacidad Pregunta ni para el acto sexual Los fabricantes nos ocultan que pueden tomar datos y mandarlos a policías y seguros Pregunta y hasta genes Thorin Klosowski ayuda.txt  
####043Javi Villacorta matarratas y vacunas.txt  Javi Villacorta matarratas y vacunas:
- Los matarratas actúan con el tiempo, para que las ratas NO los asocien a enfermar. Pasa lo mismo con las vacunas:
* ¿4 o 5 años es el plazo estimado para los peores efectos de las vacunas? ¿2.025 / 2.026?
* ¿Y el MMS puede curar? NO sé. ¿Y el 5G activa "al malo" si te vacunas? ¿Que podríamos actuar como antenas 5G para nuestra propia prisión de IA? ¿Tecnología 060606 y nanorrobots de "carga y descarga" en varios sentidos?
##Mucha gente que está en los Mundos de Yupi, que piensa que las élites están aquí para protegernos, trabajan oficialmente y critican al diferente (por debilidad mental / ego malo). ¿Es adaptarse al sistema más sabio que saber la verdad y pensar por uno mismo?
####044Juan Manuel de Prada BRAVO las élites dan a la gente hedonismo barato y les dan también los chivos expiatorios que necesitan para calmarse Esos son los semisabios y hasta sabios que abren la boca sobre manipuladores adorados.txt  
####045Julio 2024 03 19.txt  La garganta no pica por casualidad, lo que tiran en el cielo... acentúa lo que ya tenemos. Los políticos van de tontos, de "es que yo no sabía nada de los chemtrails". Pintan de rojo España (temperaturas de siempre, eso sí, salvo chemtrails y eso), para meter miedo: ¡es que vamos a tener 34 grados en Sevilla este día de Verano, una temperatura "que nunca se dio antes" je je, es cambio climático! Y cuidao cuando se cambia el pronóstico, ¿qué causa ese cambio? El propio ejército (almas jóvenes en general, obedientes al sistema), que debería defendernos, contamina el cielo. En España, el agua es un negocio, por lo que hay que provocar sequía, y así se gana dinero.
- Javi Villacorta. Tan mal hecha "la ley de amnistía", que si te saltas un peaje "por Cataluña", te quitan la multa. ¡Visca Cataluña je je! Lo hago por protección. Los independentistas son de los servicios de inteligenica del Estado Español. Su función es "armarla". Más:
* Gabriel Ruiz: buen médico (y abogado), alabando la "Lejía de Trump" = dióxido de cloro, malinterpretada por los ignorantes. Aunque un médico llega al 5 cuando empieza a dominar la Nueva Medicina Germánica (Hamer).
* Legalizar la eutanasia es un grave peligro. ¡Es para que sea legal matar enfermos, discapacitados y viejos!
* Bill gates vuelve a tener la cura je je de la recientísima "enfermedad del estreptococo japonés". ¡Que NO te vuelvan a engañar!
* Todos o casi todos los políticos que llegan alto, vienen de logias (satánicas). Putin también, ¿no? Yo le doy confianza a Miléi (por motivos esotéricos).
* El agua ya es de las élites, y perseguirán a quien pretenda autoabastecerse? Y España, la peor dictadura (camuflada); peligro con el "es por tu bien". Sí, se vivía mejor con Franco, ahora se puede decir.
####046Julio 2024 04 18.txt  Julio 2024 04 18:
- Los Telediarios siguen jugando a meter miedo a gente sin memoria: los temporales han existido siempre, y hoy los llaman "cambio climático" (para alertar; y además, las armas climáticas de hoy en día son potentes):
* Dicen que desde los 90 ha subido el nivel del mar 10 cm (pero con voz alarmante, y sin haber medido realmente, ¿cómo se mide eso?).
* Las élites, con sus imperios, son los buenos, los "salvadores" (Más bien narcisistas que saben metir); nosotros, por No reciclar al 100% je je, somos los malos (vieja culpa "de Iglesia").
* Artículo: primero dice que hay menor demanda de vehículso eléctricos. Luego dice que la demanda NO era la esperada, pero sigue creciendo?
- Supercucarachas je je (por el cambio climático je je): BlackRock... mandan la noticia generada por ellos a los medios, que publican sin rechistar.
* Los políticos son más resistentes (a abandonar el sillón), pero más débiles (a más maldad, a más "defenderse y querer poder y control", psique más débil).
####047Julio 786.txt  Julio 786:
- Para los medios oficiales (2.024 Abril) este programa es Fake news, así que Julio le ha puesto la etiqueta de programa cómico, aunque a veces se enfade y con razón.
- Las "ayudas" para Ucrania, ¿quién se las quedará? A costa de los ucranianos, la Empresa Zelenski se las quedará (cobra cada poco). Y los españoles de a pie, ¿lucharán por él?
- Un crucero contamina lo que 100 millones de coches (se dijo oficialmente). ¿Y el Gobierno se mete con los coches en vez de con cruceros (que son bastantes) y aviones?
* El Mediterráneo era 2 grados más caliente en la Época Romana.
- Ahora las vacunas son más, y más peligrosas (ARN), que te cercan a la tumba.
* Dicen que hay una para todos los virus. ¡Pero si no hay ni un insecticida para todos lso bichos!
####048Julio García Canal5TV La trampa de los coches eléctricos.txt  Julio García Canal5TV La trampa de los coches eléctricos. Engaños (trampas mortales contra la movilidad / autonomía) que mucho ignorante acepta (agenda verde, cosa de narcisistas):
- Largas colas para cargarlos (y son inflamables, y apagar sus incendios sale caro, no puedes usar agua). Más:
* Colapso de red eléctrica (prohibidos ya en buena parte de Holanda).
* Olvídate del aire acondicionado, de una conducción normal (o conduces suave o...), de llevar pesos...
* La "energía verde" sale de guerras en África (baterías), las centrales atómicas de siempre...
- Cuidado con el nuevo sistema feudal tecnológico (son los mismos que los de la energía "verde", con distintos lacayos):
* Y pronto, multas por gases digestivos humanos je je. ¿Es una broma, o NO (ya quieren prohibir los animales)?
* A querer el bien, y no meterse en planes de control de la población, lo llaman "inacción climática". Recuerda que la Tacher (UK, 1984) empezó a hablar mal del carbón, porque su industria incluía a muchos mineros con capacidad de derrocar gobiernos corruptos. Pues eso, que con lo nuevo, los corruptos están como quieren, y la gente, tiene menos poder.
####049mindfulness.txt  Mindfulness: capacidad de prestar atención de forma consciente a la experiencia presente con interés y curiosidad, pero también aceptación.
- Historia: 
* El origen es la palabra "sati", del idioma Palí. Una lengua parecida al Sánscrito, ambas, cercanas a la lengua Madre. "Sati" es el nombre correspondiente al verbo "sarati", que significa rememorar o recordar. Puesto que recordar es precisamente traer al presente, mindfulness es la capacidad humana de poder estar en el presente y de "recordarnos" estar en el presente constantemente. 
- El pasado sirve para saber en qué fallamos, el futuro, para planificar (sin tener objetivos, nos volvemos locos; hay que respetar las fases, no quererlo todo ya, si no, la frustración nos domina; para eso, lo peor son las satisfacciones inmediatas, como las historias muy cortas). Pero tras todo esto, hay que volver al presente, y no llenarnos de pensamientos, que podrían distraernos de lo esencial, y así, no poder relacionar conceptos, por ejemplo.
* Reconociendo sólo una pequeña porción del presente, pienso si lo que estoy experimentando me gusta y quiero que continue o me desagrada y quiero que desaparezca.
* Con Mindfulness, aunque experimentemos algo desagradable, no sufriremos (es muy parecido al Budismo). Quedarse sólo con lo que experimentamos sin juzgar, como si fuésemos espectadores de nosotros mimos, es la clave.
- Mindfulness en Occidente:
* Durante los últimos 30 años, la práctica de Mindfulness o Atención Plena está integrándose a la Medicina y Psicología de Occidente, para reducir el estrés y síntomas asociados, aumentar la autoconciencia y mejorar el bienestar general.
* Practicando la atención plena desarrollamos una mayor capacidad de discernimiento y de compasión (como con el Falum Dafa). Y permite que aparezcan ansiedades y depresiones ocultas. Esto es bueno para el autoconocimiento. En general, previene enfermedades psicológicas. Además, mejora nuestra memoria de trabajo y el razonamiento verbal, y estimula la creatividad.
- Técnicas:
* Respiraciones profundas (con el diafragma; son saludables; con los pulmones, en cambio, nos preparamos para correr, para esta sociedad). Similares: método Buteyco (respiración cuadrada): inspirar 4 segundos, retener 4, espirar 4. 10 a 15 minutos al día.
* Observa tus pensamientos y emociones. Puedes escribirlos. Puedes ponerles nombre, para hacerlos menos extrañas.
* Visualiza imágenes que te traigan calma (un barquito en un estanque calmado...).
* Observa tu cuerpo, ¿cómo responde cuando piensas en realizar ciertas acciones? ¿Se expande?





Mindfulness: the ability to consciously pay attention to the present experience with interest and curiosity, but also acceptance.
- History:
* The origin is the word "sati", from the Palí language. A language similar to Sanskrit, both close to the Mother language. "Sati" is the name corresponding to the verb "sarati", which means to remember or remember. Since remembering is precisely bringing to the present, mindfulness is the human capacity to be able to be in the present and to "remind ourselves" to be in the present constantly.
- The past is used to know where we failed, the future is used to plan (without having objectives, we go crazy; we have to respect the phases, not want everything now, otherwise frustration dominates us; for that, the worst are the immediate satisfactions, such as very short stories). But after all this, we must return to the present, and not fill ourselves with thoughts, which could distract us from what is essential, and thus, not be able to relate concepts, for example.
* Recognizing only a small portion of the present, I think about whether I like what I am experiencing and want it to continue or if I dislike it and want it to disappear.
* With Mindfulness, even if we experience something unpleasant, we will not suffer (it is very similar to Buddhism). Staying only with what we experience without judging, as if we were spectators of ourselves, is the key.
- Mindfulness in the West:
* During the last 30 years, the practice of Mindfulness or Full Attention has been integrated into Western Medicine and Psychology, to reduce stress and associated symptoms, increase self-awareness and improve general well-being.
* By practicing mindfulness we develop a greater capacity for discernment and compassion (as with Falum Dafa). And it allows hidden anxieties and depressions to appear. This is good for self-knowledge. In general, it prevents psychological illnesses. In addition, it improves our working memory and verbal reasoning, and stimulates creativity.
- Techniques:
* Deep breaths (with the diaphragm; they are healthy; with the lungs, on the other hand, we prepare to run, for this society). Similar: Buteyco method (square breathing): inhale 4 seconds, hold 4, exhale 4. 10 to 15 minutes a day.
* Observe your thoughts and emotions. You can write them. You can name them, to make them less strange.
* Visualize images that bring you calm (a little boat on a calm pond...).
* Observe your body, how does it respond when you think about performing certain actions? It expands?
####050Miss Cafeína Bla Bla Bla Lo que dice la mayor parte de la gente Normal es negativo hay que ser conpsi  soportador de verdad externa O sólo te queda ser muy inconsciente La verdad interna es por lo general mucho más difícil.txt  
####051psi herm Cris eligiendo espejos en qué mirarte.txt  psi herm Cris eligiendo espejos en qué mirarte (Nodo Norte, Tzolkin, Diseño Humano... te dicen tu misión, pero necesitas referentes, pues el psiquismo busca identificarse; de peques nos identificamos con figuras parentales, para resolver psicológicamente lo que NO pudieron):
- Referencia: mito del héroe (mejora de psique; limpieza. Hércules nos cuenta realmente un relato psicológico, con escenarios para que "dé saltos"; quizás la gente NO busque escenarios problemáticos, porque está saturada, trabaja mucho).
* Para resolver, ¿mitos (dan "la energía específica")? A Escorpio le suele ir bien el mito del Fénix (ser irreconocible con el tiempo, renaciendo de las cenizas; psique muy diferente). Ojito, que los mitos griegos son para "ahogar la Historia Bere / real", pero si ayudan... bienvenidos sean.
##Con Nombrelogía, veo "las pruebas que pasaré". NO debo controlar (complacer a todos; tengo mi dignidad y objetivos nobles); caigo mal y ya está (eso es fluir con la vida, honrarla).
####052psi herm Cris energía y represión.txt  psi herm Cris energía y represión:
- Nuestro aparato psíquico gasta mucho en mantener las represiones (las que hagan revivir dolor "no pasan el control de aduana", y en las mentes más débiles, los complejos de inferioridad se camuflan con otros de superioridad).
* En general, nuestra biología tiende a ahorrar energía, REPITIENDO / "en contra" de lo nuevo o diferente (cambiar una creencia cuesta mucho, y además, de peques, ya sufrimos mucho cuando vimos que mamá NO era nosotros, era diferente).
* Gran parte del sueño es represión camuflada. La pesadilla te despierta cuando "estás cerca".
##Al final, limpiar la psique, es un trabajo de "ponerse frente al peligro" varias veces, aceptando que fallas (siendo "alma vieja"), y entonces, la información escondida, sale más fácilmente.
####053psi herm Cris Preguntas contestadas.txt  psi herm Cris Preguntas contestadas:
- Estar bien, ¿pensando para qué vino el mal (la vida puede apartarte de tu amor por ser "inferior", o de alguien que básicamente vino a abandonarte para fortalecerte...)?
* Ansiedad tras ruptura (por ejemplo, por NO poder construir un nuevo futuro). ¿Sabes lo que quieres (así la vida podría cooperar contigo)? ¿Sabes que la vida va "poco a poco" (NO resulta agradable ni práctico pensar que si te despidieron con 24 años, tienes que rehacer tu vida totalmente antes de cumplir los 25, la vida puede sorprenderte, pero tampoco esperes lo que NO se va a dar con mucha probabilidad)? Puedes escribir una historia contigo de protagonista, en la que describes lo que quieres y vas por ello, ¿y lo ocnsigues?
- Los fracasos en sí no existen, existen las ganas de experiencias para aprender (eso lo valoran los espíritus protectores), ¿qué patrones de error de vida tengo (podrían aplicarse al mundo laboral, porque el "fallo psicológico", lo abarca todo)?
- Cuando "quemas etapas rápido" (regar planta mucho): ego. ¿Pasa eso cuando trabajas muchas horas en una Enciclopedia, y realmente los datos importantes vienen con el tiempo, NO "este año"?
####054psi herm Cristian Kybalión explicado.txt  psi herm Cristian Kybalión explicado:
- Todo es mente (lo material proviene de lo simbólico / psíquico; se resuelve la psique, lógicamente, para obtener otros resultados; las almas jóvenes suelen tener menos trabas para tener éxito material, por tener una misión de vida más fácil). ¿Se explican así los 2 primeros principios (y creo que alguno más)?
- 3: atraemos según captamos / vibramos (¿pero los problemas que vienen de fuera para mejorarnos pueden venir de gente diferente NO?).
- 4: todo tiene la misma raíz (las manzanas del mismo árbol están relacionadas, los árboles... Con esto, NO explico mucho). ¿Muchas almas grandes se "dividen en hijitos" para autoconocerse?
- 5. El agua siempre encuentra un sitio para poder seguir. ¿Pensar en tu sistema de creencias como arcilla?
- 6. Cambiar las consecuencias NO es sabio. El 5 y el 6, me recuerdan a los 2 primeros.
- 7. Uso correcto de energía masculina (avance...) y femenina (sutilezas...).
##NO me creo que todos los que vieron el vídeo lo hayan entendido todo. NO hay preguntas que corten a Cristian, suena lóbrego / oscuro, suena mal.
####055psi hermetismo Cristian camino del VERDADERO héroe.txt  psi hermetismo Cristian camino del VERDADERO héroe:
##Repetiremos las escenas que nos causan dolor, atrayéndolas por algo "raro" en nuestra psique / mente (NO HAY CASUALIDAD AQUÍ, LAS COSAS ME PASAN PARA MEJORARME: tienes miedo a algo, y ese algo no para de aparecer; la vida "piensa por ti", por así decirlo, al igual que tus represiones hacen que reacciones de forma que NO quieres):
- La escena (o el dolor) deja de darse cuando aprendemos a reaccionar de forma distinta, comprendemos nuestro "fallo interior".
* ¿El maestro (puede ser un malote que te enseñe a pasar de sus propias palabras necias, aunque por lo general, es otra cosa, bien sea un maestro relativamente sabio o ignorante) aparece cuando te niegas a cambiar tu confort / tu ser de siempre? Al ver la escena como una oportunidad de automejora (en vez de atender al ego, que te dice "que no importa", "que todo está bien en ti") y repetirla (con dolor...), empieza cierta información reprimida a salir.
* Y al final, el cambio de psique, es lo único que te llevas para la siguiente reencarnación. Una psique "limpiada" vale por 500 supercatedrales, por así decirlo (cuidado con consumir mucho, aprende a ser feliz con poco, pero siendo muy ambicioso con tu interior; y ayudar... sólo si te lo piden).
##Me gustaría más el vídeo si algunas preguntas estuviesen entrelazadas con la explicación de Cristian (hay preguntas de enriquecer la explicación de Cristian, y pueden ir al final; y preguntas de "¿qué has querido decir, no he entendido?", porque pasó un camión y no oyó... Hay que atreverse a decir "NO entiendo"). Interrupciones frecuentes significan INTERACCIÓN REAL, algo que veo necesario.
##El mentor aparece cuando tienes una direccionalidad clara de mejorar tu psique (te ves altamente incompleto; y entonces, el Universo conspira a tu favor, y te conviertes en ejemplo, por tu "nueva energía", y eres "la gran ayuda REAL").
####056psi hermetismo Cristian lo psicológico en Jesús motor de mejora real de la sociedad.txt  psi hermetismo Cristian lo psicológico en Jesús motor de mejora real de la sociedad (Libro "El Enigma Sagrado" recomendado):
- NO creo en Jesús (es un mito tras una realidad), creo en Iezus y Carestiu (Santiago, Pablo), que tenía muchos seguidores.
* Interesante, los templarios en la Patagonia (de eso sí hay evidencia, ¿seguro?).
* ¿La realidad antes del mito de Jesús es Iezus (vivió hace más de 10.000 años, como el Buda original), Santiago, u otro?
- Jesús estudia en escuelas de misterio (de la enseñanza de Hermes Trimegisto, Álex Magno, cuyo alma es el BE, y cuyo espíritu es la tercera vida del BE; Álex dio la luz a los peligrosos Iudas: unos se quedaron en "Tierra Santa", y otros fueron por poder):
* Álex vivió hace más de 5.000 años. ¿Los mitos empiezan en Grecia tras los secretos revelados por Álex para tapar la historia bere? Berengetorix es el protagonista del Calvario / Calbere. ¿Obere = ovario o mujer? ¿Abere = hombre? ¿E ibere, ambos?
- Más:
* ¿El Evangelio de Tomás casa con el objetivo de Jesús (que hagamos introspección)? A veces pienso que la gente que necesita mucho para ser feliz, aparte de no hacer introspección, suelen llegar alto. Ya lo dijo BJoel en "I've Loved these Days": podemos llegar tan lejos! Y llegando lejos, te alejas de la sabiduría, de las sabias almas viejas, que disfrutan de lo modesto. ¿Cómo hacemos que esta gente se dé cuenta de su estupidez, o que caiga (alejándonos del superficial)? Muchos son psicópatas. Hablar de Historia es terrible, NO estamos de acuerdo, ¡pero sí en la base, el autoanálisis profundo en lo sutil de la psique (y aún así, mi psicólogo es bastante bruto / normal / fan de lo oficial, y es difícil hablar con él)!
####057psi hermetismo Cristian sé tu padre NO el de los demás.txt  psi hermetismo Cristian sé tu padre NO el de los demás:
- Cómo funciona mi psiquismo es tan importante como el funcionamiento de un coche para un mecánico. A los 7 / 8 años ya estamos muy averiados psíquicamente, en parte por copiar a la familia (y reprimir lo que nos hacía mucho daño...).
* Todo gira en torno al ego: economía mental (aunque necesites más para llegar a la verdad), defensa irracional de creencias (¡uy lo que cuesta cambiar una creencia, cuantos recuerdos asociados!)... Las psiques no limpias y la necesidad de validación externa, van unidas. El complejo de superioridad (el de "mostrar", que podría "matarse" llamando al "mostrador" lo que es), está para tapar el de inferioridad (que es doloroso: que si NO sé hacer esto y es importante, porque si no soy normal me hundo... Pamplinas. Pero a veces un buen complejo de inferioridad, te dice cosas de tu psique, y con el tiempo, las resuelves, y llegas a quererte, y a no necesitar casi nada, es decir, a la riqueza REAL / libertad interior). Hay gente que necesita mucha validación externa, con mucho complejo de superioridad (narsicistas psicópatas; psicópatas terciarios sin doble cara, como algunos de los que van por su objetivo sin ver a quién atropellan o los "borderline" de constelación agresiva, aunque lo llamen trastorno límite de la personalidad... Psicopatía: hacer bastante daño por falta de empatía).
- Al grano:
* Alguien tiene que decirte la verdad si eres NO ético (ser diferente al esclavo normal o NO ir con alguien porque quieres gente elevada, NO es ser NO ético; a la gente del 2.023 ya les gustaría poder diferir y ser algo elevados, pero no tragan al diferente).
* Al ego le interesa tener razón, NO una sociedad mejor (que depende de que todos matemos nuestro yo heredado en la infancia).
##EL OTRO PUEDE DECIR SANDECES, PERO INCLUSO ESO HABRÍA QUE PODER SOPORTARLO. PUNTOS 2 Y 3: AUTOPROHIBIRSE (FUNCIÓN PATERNA) Y DIRIGIRSE INCENTIVADAMENTE.
####058Sa Vonderlayen quiere cerrar canales con libertad de expresión El resto mentiras y similar NO se quiere cerrar Telegram por derechos de autor de A3media y demás Muchos grupos dependen de Europa es simple obediencia al Diablo.txt  
####059SRenac viendo lo peligroso que es quedarse sin dientes o llevar piezas no naturales y su dolor o infección piénsatelo 2 veces antes de consumir azúcar Sale caro no todo el mundo puede permitírselo Piensa en la gente y en ti.txt  
####060suepramenaza Preg la policía española escapando de una banda de inmigrantes Ya podía ser la gente tan lanzada como los inmigrantes.txt  
####061supera el único tipo de malo es el que se cree bueno como los quejicas psicópatas que lo suyo es peor que lo tuyo o los apolos que la madre les dijo que eran maravillosos y ahora no los puedes rechazar por su ropa molonaBuag.txt  
####062superam las élites quieren que te fijes sólo en lo evidente síndrome de down vs invisible TOC Les conviene por ser psicópatas y mi vecina Mercedes NO debe ocultar la constelación agresiva de su marido Mostrar es la solución.txt  
####063superam psicópata hace daño falta empatía Si tiene 2 caras es narcisista Psicópatas primarios tienen menos cerebro si es el 11 son perversos narcis si el 22 sólo psicópatas Secundarios imitan al primario narci Terci el resto.txt  
####064superame Begoña Gómez se parece a la señora Chauchescu Honores universitarios sin haber asistido mucho o tener capacidad Begoña es experta en recaudar dinero corrupto Qué Constitución tenemos Y el PP realmente NO ve asesinos.txt  
####065superame Marruecos maniobra en nuestras aguas Rusia maniobró en las aguas de Ucrania y Sánchez no hace nada Nos lavaron el cerebro para que fuéramos receptivos al guerrero inmigrante africano En unos meses todos con chilaba.txt  
####066superamen el astro Juno es de infieles Reyes España y el astro Xantus es de narcis psicópatas Guillermo de Inglaterra Pregunta amando a la aristócrata Rose desde hace tiempo Destrucción a su paso Odia a narciCamila y a Harry.txt  
####067superamenaza antes se pasaba todo oralmente entre generaciones pero el poder empezó a informar con sus instituciones y escritos Pregunta por qué para cortar la sabiduría para además mentir.txt  
####068superamenaza climática Vosotros no podéis entenderlo porque no sois climatólogos.txt  Vosotros no podéis entenderlo porque no sois climatólogos:
- La temperatura sobre Japón está aumentando más rápido que el promedio global. Ministerio de Ambiente de Japón (http://www.env.go.jp/earth/tekiou/pamph2018_full_Eng.pdf#page=3).
- La península coreana se está calentando a una velocidad más rápida que el promedio mundial. The Hankyoreh (http://www.hani.co.kr/arti/english_edition/e_national/353845.html).
- UK se calienta más rápido que el promedio. The Telegraph (https://www.telegraph.co.uk/news/earth/environment/globalwarming/10385878/Britain-warming-faster-than-average.html).
- España se calienta más rápido que el resto del hemisferio norte. Phys.org (https://phys.org/news/2010-04-spain-faster-rest-northern-hemisphere.html)
- Australia se calienta más rápido que el mundo. Financial Times (http://archive.ph/pvfsI).
- Europa se calienta el doble de rápido que el mundo. Min. Transición ecológica. (https://t.me/No_plandemia/7685?single)
- EE.UU. Se calienta el doble de rápido que el promedio mundial. Univisión (https://www.univision.com/noticias/estados-unidos/estados-unidos-calienta-rapido-promedio-mundial-no-hay-lugar-pais-crisis-climatica)
####069superamenaza coincido con la extraña Espe Aguirre en que el PSOE NO aceptó la alternancia política y qu Largo Caballero del PSOE el Lenin español dijo que o ganaban las lecciones o habría sangre estaba contra la libertad SII.txt  
####070superamenaza cuidao con Marruecos con armas de última generación apoyando a Israel y nadie defenderá a España BidenUSA está ahora con Marruecos.txt  
####071superamenaza Decir lo de la expropiación de casas para turismo con multazas Estamos en una dictadura en España Y una guerra les conviene a las élites para NO mirar cosas más importantes Pregunta Podrían simular la guerra SII.txt  
####072superamenaza el 23 Abril murió también Cervantes NO sólo el BE Y las élites decidieron que nos olvidásemos de él un poco poniendo en esa fecha el Día del Libro Les gusta la muerte a las élites.txt  
####073superamenaza El Juez Presencia encarcelado como venganza por denunciar al malo NO tiene propiedades ni na es honesto Quienes lo acusan tienen de to.txt  
####074superamenaza El precio por quedarte callado será muy superior al precio por quedarte callado y tranquilo un tiempo.txt  
####075superamenaza Esto de que se acaben los teléfonos fijos en España salvo si tienes fibra y NO pienso ponerla Es otra estratagema de las élites Pregunta pero será bueno en el futuro volviendo al no tan cancerígeno 3G.txt  
####076superamenaza gurús políticos sólo para manipular.txt  Los políticos españoles no han dejado de comprar propiedades. En otros países se roba, pero no con tanto descaro. ¿Trump es negativo y está para construir "EL Tercer Templo"? NO lo descarto, claro que, estoy seguro de que hay un judaísmo que es muy elevado (no el falso de los sabateos, sino el de los bere, y no descarto que Trump sea bere, aunque sea bastante narci; y simbólicamente, que es lo que cuenta, Miléi suena bastante bien, NO esperemos si NO tenemos evidencia, y tampoco condenemos rápido; seguramente algún sabio ya haya leído bien a Miléi, y lo tenga claro, ¿tú sabes leerlo?). ¿NO hay salida política? Somos espíritus el el mundo material, y hay que cambiar la psique para que cambie lo material.
####077superamenaza las avionetas de apagar fuegos tiran un agua que envenena Pregunta todavía crees que las élites no provocan incendios adrede.txt  
####078superamenaza Los de arriba matar y matar por medio de pandemias simuladas etc NO creen en la bondad y realmente NO la viralizan Creen en el dominio de los narcis NO en la influencia de los sabios para hacer un mundo mejor.txt  
####079superamenaza Marruecos lo sabe todo de Sánchez y Feijoo e Irán pregunta Recibió dinero de BidenUSA para simular un ataque a Israel Preg para poder seguir cobrando de USA o algo así.txt  
####080superamenaza mi vecina de abajo Mercedes obliga a su Juan Manuel a salir al corredor a saludar para aparentar Él tiene mucha labia y se camela a la gente Al volver adentro vuelve a ser agresivo Ella lo maneja y él está locoo.txt  
####081superamenaza ni wifi ni 5G etc abejas muertas La tecnología ha crecido demasiado.txt  
####082SUPERAMENAZA Nos ocultan algo muy gordo TODA UNA GUÍA PARA REDUCIR LA LIBERTAD DE LOS MEDIOS DE COMUNICACIÓN CUANDO HABLAN DE INKIGRACIÓN EN ESPAÑA NO es lo mismo un budista que un musulmán expresidiario Eso es verdad.txt  
####083superamenaza PP más VOX sacaron realmente 4 veces lo que realmente sacó el PSOE resultando el PSOE ganador Los mítines del PSOE No tuvieron mucho apoyo la verdad.txt  
####084superamenaza soy una empresa que pretende despedir a 200 digo que necesito despedir a 400 Tras una reunión con los sindicatos digo 200 y tanto yo como los nulos sindicatos quedamos como buenos.txt  
####085superamenaza tortura a quien denuncia La gente engañable por las élites no siente vergüenza Es la gente consciente la que NO puede evitar a veces sentir angustia y pensar que nos merecemos estas élites Por ingenuos.txt  
####086superre esto es una felicitación de cumpleaños La hago por ser él elevado Felicidades majo Tal vez este año un poco duro pero mágico me levante por fin tempranín a hacer cosas que me llenen Y copie más cosas de gente como tú.txt  
####087superrenac Imanol Arias despierta NO se entera de lo que pasa por medios oficiales Recalca que hombres ricos tecnológicos se están adueñando de todo y quiere ser humano y feliz por encima de los inmorales éxitos científicos.txt  
####088superrenacer A Gadea lo expulsaron de la Audiencia Nacional por la denuncia del buen Juez Presencia Que sigue en la cárcel por denunciar al malote.txt  
####089superrenacer Hay que acostumbrar el oído a ciertos estilos raros pero limpios David Sylvian The Blue Nile Talk Talk La inteligencia sube Hoy en día la gente es menos inteligente La letra es lo de menos hay exceso de atención.txt  
####090superrenacer Javi Villacorta Hemos estao tos de acuerdo en España contra el cierre de Telegram y el juez ha tenío que recular Imparables cuanto estamos de acuerdo.txt  
####091superrenacer Leo Sayer es guapo por dentro Basta ya de falsa belleza modelitos humanos con cara de no ser almas viejas y serias y solitarias Basta ya de encanto superficial y de ser adorable y que todo te guste de primeras.txt  
####092superrenacer no quiero que pienses como yo quiero que pienses.txt  Pensar incluye que cuando veas que opiniones diferentes sin más te causan dolor, veas que hay algo malo en ti. La angustia es buena en este caso. A veces siento dolor cuando NO consigo convencer. NO pasa nada, NO vamos a morir por NO despertar a alguien. Y NO te olvides de que las reacciones NO deseadas debidas a represiones, etc... puede decirse perfectamente que son debidas a narcisismo, es decir, fallos de psique inconsciente.
####093superrenacer pregunta La antihumana Agenda 2030 se hunde Ojalá se hunda Los agricultores supieron ver el mal en las élites.txt  
####094superrenacer pronto hacer escapaditas de fin de semana al extranjero será considerado necesitar demasiado ser dependiente como un heroinómano Vamos hacia un mundo con gran poder interior Del exterior ni agua je je.txt  
####095superrenacer superdocu Rix y superplantilla MEMOCRACIA Preg los padres de Gates hablaban con normalidad de reducir lapoblación A las mafias que traen inmigrantes que vienen o NO a desestabilizar las llaman ONGs.txt  
####096supersocio Kiko el Cabra no fue su lancha tiene 2 antenas y estuvo en puerto vídeo lo prueba Kiko decidió grabar cuando se dio el asesinato Con esto se dejó de hablar de las protestas agrícolas Todo un plan.txt  
####097supersociologí hay quien cree que querer una España más despierta es quererla con gente más viva y ladrona je je La sabiduría incluye entre muchas cosas optimizar Pregunta cuál es la vida elevada y de qué podemos deshacernos.txt  
####098supersociología  a los políticos los eligen a dedo pa cada partido sean del signo que sean y si ves lo que atraes te verás tu misión de mejora Pregunta es algo de Jesús sea mito o realidad Es sabio.txt  
####099supersociología Ley del Espejo posible comienzo Si te enfadas por una opinión diferente de una persona que es buena el mal está en ti como mínimo Si eres pulcro y te pone la gente cerda etc.txt  
####100YERMA2030.txt  - EXTRANJEROS EN GRANJA, 2 A‘OS, Y DESPUÉS, A VER SI COBRAN ALGO. Y se van.
- Patos ahogados por medidas "ecologistas", como la obligación de "desbrozar" un canal.
- Subvención huerta si tienes ciertos ingresos por ella, y no puedes pasarte del 20% en otro negocio?
* Me parecía una medida caníval, pero simplemente No me parece buena.
* La mala es la de los pescadores, obligados a no salir de su zona (que termina sobreexplotada), mientras que ciertos pesqueros (extranjeros...) tienen libertad.
- Planes de extinción de incendios por los que se cobran millones (el político), ¿y por eso se quema en parte?
- Los eucaliptos, ¿no arden? Los plantan (y donde están no hay vida), esperan unos 15 años, y vienen a talarlos sin mayor preocupación.
- En españa hay demasiada energía, no se usa la que se produce, entonces, ¿para quién son nuestros contaminantes molinos y placas? Comeplacas, piropop...
- Precios bajos (para atacar al agricultor), y pican recibiendo dinero por algunos paneles solares. Los distribuidores (iberdrola...), no los de los paneles, consideran toda tu parcela bien público, y terminan expropiándotela.
* Al compactar la tierra para los paneles, se crean canales que, cuando llueve, pueden verter a carreteras...
##La energía verde es sólo palabras. ¡Muchas barras de uranio... son pintadas de verde! Los "ecologistas" de despacho = ecolojetas ("mucha jeta") acaban con España (impidiendo desbrozar, y luego ardió La Sierra de la Culebra en Zamora...).
####101ÁrbolRojo corrección sí creo en la generación espontánea Pasteur fue un farsante Magna Ciencia II es bueno Es el terreno y no el patógeno.txt  
####102ÁrbolRojo Dios existe Excepcionalidad humana.txt  ÁrbolRojo Dios existe Excepcionalidad humana:
- Muy potentes, pero físicamente bastante indefensos (poco animales):
* Esto es mío: ¿para qué estamos aquí? Para evolucionar almas (en contenedores cada vez más elevados / potentes).
- NO creo en Darwin (la barba no te hace más respetable; yo creo que en general, la gente con barba es menos respetable, porque es un símbolo de imagen favorecedora casi siempre, una falsa mejora superficial, un engaño: yo intento huir de la gente visual: los de oír son más elevados, y los que pasan de los sentidos, mucho más, por supuesto; y no olvidemos que Tauro, bien sea en signo solar o ascendente, tiene más vello por ser más sensible, siendo el signo más femenino de todo el Zodiaco, y a la vez, suele mirarte por encima del hombro si piensas diferente; la solución es la modestísima pero alegre ropa de la peli "El Planeta Libre").
- Sólo una especie entre millones es humana, con un hueso esfenoides tan "curvado". Somos creados / diseñados.
####103ÁrbolRojo Internet está bastante censurado Muchas páginas han desaparecido Pregunta del profeta Daniel incluso.txt  
####104ÁrbolRojo La Tierra como evidenia de la existencia de Dios.txt  ÁrbolRojo La Tierra como evidenia de la existencia de Dios:
- Muchos científicos ateos (pero respetados y con razón), terminaron afirmando que la vida en la Tierra es un milagro (dejan de ser ateos), al intentar "corregir" (refutar) a los científicos creyentes (respetados por muchos, y con razón).
* La Tierra tiene barreras protectoras, sol benigno (estable...), Júpiter protege de meteoros (impactos)
##Lo dejo aquí, ya que estoy muy de acuerdo con Valdeande (Mágico), y con 4 o 5 cosas, ya se demuestra que la vida de la Tierra es un milagro.
- Creo que La Tierra es mucho más joven de lo que dicen los científicos oficiales (menudos comprados, cerrados...).
##Yo creo que hay muchos soles interiores, pero sí, es difícil encontrar un planeta con vida (al menos en la superficie). ¿Los planetas piensan, se mueven "a placer" (la Astrología funciona)? ¿Y "quienes" hacen planetas habitables? ¿Estamos en la superficie de la Tierra para no juntarnos con los realmente elevados del centro? ¡Pues a mí ya me estáis juntando, y para los que se queden, dolorosas llamaradas je je!
####105ÁrbolRojo la vida no surge por casualidad de materia inerte lo que nos acerca a Dios.txt  La generación espontánea, demostró Pasterur (ojito, con razón criticado en Magna Ciencia II), que era falsa (pero no olvidemos que los biones de una célula muerta dentro de un organismo crean otra). Creo que hay pocas cosas más creídas y molestas que un "científico" no espiritual. La célula es irreductible, no hay antecesores, ¡es un diseño, creación! Y es complejísima:
- Yo tampoco soy biólogo, y sé que en la Universidad les dan una educación muy deficiente, de modo que gente de la calle puede dar mil vueltas a los estudiantes, como en tantas carreras.
- Muchos científicos ateos cambiaron de postura, y es que el mayor descubrimiento de la ciencia moderna, es Dios (y no olvidemos que estamos aquí para una misión, detectada con el Tzolkin Maya...). Y la intuición es la gran dadora de novedades científicas.
####106ÁrbolRojo Preg Apocalipsis Agosto 2027 según Nostradamus N NO daba fechas y quieren desacreditarlo citándolo junto a fechas Preg tras interpretar acertó el año de inicio de la segunda Guerra Mundial.txt

####Tauro####
####00100000000000000000000000000superrenacer base en que la mancha la tienes tú y yo Y así se mejora la sociedad con eso basta La mancha está en la psique y se ve en reacciones etc.txt  
####00200000000000000000000000Rix En una dictadura te obligan En España la gente se deja pastorear Escuela TV etc Yo creo que esta sociedad es terrible Entonces sí que me obligan a hacer cosas horribles estar con gente horrible etc.txt  
####0030000000000000000000000dir 80s singers.txt  80's Singers Then and Now in 2024 | They Still Look AMAZING!!! #1
####0040000000000000000000000superamenaza Desde luego hay que ser muy desmemoriao para decir que el cielo NO ha cambiao y cerrao autodefensa pa decir que lo de los aviones NO hace nada malo malísimo.txt  
####0050000000000000000000000superrenacer Voy pa Gijón con la alegría en una mano y la aceptación de dolor próximo en otra Blindao je je Ojito ser positivo como los sabios Y también optimista como los inconscientes.txt  
####006000000000000000000000superrenacer movimiento transformador requisitos.txt  La clave de la expansión de un movimiento antropológicamente transformador como la RevoluciónIntegral reside en la virtud: el ser y el actuar en base al bien. Esfuerzo, sacrificio (vivir sin muchas cosas de antes) y servicio DESINTERESADOS. Nuestras acciones son la mejor publicidad (yo como poco desde hace un tiempo, sé vivir sin bañera o ducha... Salgo barato, que es lo importante). Hay que cambiar primero uno mismo, y luego demostrar con el ejemplo que nuestra cosmovisión fraternal es materializable, que no es mero discurso. NO olvidemos que todo es psicología (los cánceres... La NMG del doctor Hamer lo probó con toda fiabilidad), y que nuestro mal se acaba psicoanalizándonos (las represiones nos convierten en monstruos, y "deciden" cómo reaccionamos). La más bella de las sonrisas esconde por lo general, gente con miedo a mirar dentro. Las relajaciones son necesarias para muchos "monstruos", que luego parecen ovejitas amorosas. Curiosamente, en muchos de "los amigos de la naturaleza" suele esconderse la puerilidad psicológica, y es que si te centras en la materia, el cuerpo... Piscis y Escorpio, en cambio (cuando NO tienen ascendentes superficiales) enseñan lo que hay que enseñar, nuestra naturaleza psicológica y "mágica". Más:
- Hay que dar ejemplo, NO somos "sofistas". Yo hablo de Psicología, y me autocritico psicológicamente, NO problemo. Lo que NO veo bien es lo de "escaparse" y hacer el hippie. NO creo que sea el momento de ponerse a "plantar lechugas", todavía hay que luchar contra uno mismo, mientras aprendemos a restar importancia a muchas cosas / personas superficiales. 
* Debemos tener paciencia porque los procesos de transformación personal son arduos, complejos y prolongados. Sin una ética / moral que escojamos libremente y nos esforcemos diariamente por cumplir...
* YO: las sociedas que se autocritican psicológicamente, reciben "regalos".
####0070000000000000000supersocio begetal pregunts ascenso de la gente bere.txt  
####00800000000000000superrenacer Un sabio escoge actividades que puede mantener de viejo Ejemplo visitar la naturaleza podría ser la base de hacer excursiones y NO soltar energía como un loco Aplica Psicología y serás menos activo.txt  
####00900000000000000supersocio enfermedades de superdotados.txt  Los miembros de la comunidad Mensa tenían tasas considerablemente más altas de trastornos variables en comparación con las estadísticas promedio nacionales de Estados Unidos. El doble en cuanto a trastornos de ansiedad.
- Las personas intelectualmente superdotadas son más sensibles a los estímulos del entorno (e imagínate que encima pueden ser de "ver hacia dentro" como misión espiritual; yo NO soy superdotao, y si lo soy, sería por los pelos, pero sí que soy hipersensible y de "tono resonante" / soluciono poniéndome alelado; y tengo memoria selectiva; NO creo que convertirme en extravertido sea la solución, porque sería ir hacia atrás; aunque parece que si NO eres extravertido o NO eres convencional, esta sociedad te lo puede poner difícil). Debido a sus altos niveles de inteligencia, reaccionan más a su entorno, lo que crea un escenario de hiper-cerebro, donde muestran un sistema nervioso central hiperactivo. ¿Y se cansa antes? ¿Y es más irritable NO?
* Una gran parte de estas personas se alteran ante cualquier ruido, como la caída de un libro al suelo o un sonido extraño (sin ser aspergers, se supone). ¿Tienen un componente asperger, aunque sea leve? Asperger: CIntelectual promedio superior, inteligencia integral menor. Hay que curar ese asperger, ya verás cómo te baja el Cintelectual, creidillo je je.
- ¿Y qué pasa con NO estar acostumbrados a esforzarse o atender en clase? ¿Y con sus depresiones?
##La hiperactividad mental puede llevar a una capacidad de escucha deficiente, soñar despierto, falta de concentración en una tarea o dificultad para prestar atención.
####01000000000000000supersociología Lado B discos entre 2014 y 2024 que podrían considerarse clásicos en el futuro.txt  00000000000000supersociología Lado B discos entre 2014 y 2024 que podrían considerarse clásicos en el futuro:
- Lana del Rey: Ultraviolence.
- Kendrick Lamar: To Pimp a Butterfly.
- David Bowie: Blackstar.
- Idles: Joy as an Act of Resistance.
- Fontaines DC: Dogrel.
- Weyes Blood: Titanic Rising.
- Floating Points...: Promises.
- Spelling: The Turning Wheel.
- Wolf Alice: Blue Weekend.
- Black Country, new Road: Ants from up There.
##Sobrevaloradas: Beatles, Rolling Stones, ACDC, Metallica, Eagles, Queen, U2, Coldplay, Kiss, Oasis...
####0110000000000000superamenaza La tele es perversa Preg realmente habla de moralidad elevada NO para de decir qué buenos somos NO te drogues etc pero los que controlan la tele controlan el narcotráfico 2023 Con el tiempo lo verás.txt  
####0120000000000000superamenaza TPL incluye o es igual a constelación agresiva o enfermedad del abusón Hay que comprenderlos pero son malos y antifemineidad en el hombre Ocultar es malo Buscan enfrentamientos a veces sibilinamente.txt  
####013000000000000Astro Cebadera Nueva Tauro 8 Mayo 2024.txt  Astro Cebadera Nueva Tauro 8 Mayo 2024:
- Marte en Aries hasta 9 Junio: energía para propósito de Luna Nueva (cuidao con el confort Taurino, porque Venus estará en Tauro, y en vez de Accionar, esperas a que lo traigan / a recibir, femeninamente).
* Propósito superior al del ego (tras pasar Marte por "el aro" anteriormente; pero siempre habrá alguien que hace por hacer: por el confort o el placer NO elevado de los demás, escapar de sí mismo, ignorancia en general de lo que es elevado / plutoniano y pisciano je je...). Yo tengo la casa 2 en Acuario (trabajos sociales). Ella (Cristina) dice "casa donde tienes Tauro = 2".
- Plutón retrograda para llegar en Noviembre a Acuario 20 años. 6 meses tenemos para querer libertad (gente querrá el poder "capricornianamente" / querárquicamente, y diremos "NO").
####014000000000000ExFiscal Mena escribe sobre Marino Barbero amenazado y dimitió Iba a contar la verdad Mena piensa en asesinarlo lógicamente Rodríguez Ibarra le recriminó el meterse en politca y le comparó con ETA El PSOE es peor.txt  
####015000000000000Francia Hitler Ucrania todo conectado.txt  Alexandre Eleazar:
- Meses finales de 1941, fuerte St. Nicolas de Marsella. El régimen de Vichy, ¿encarcelaba? Sí... a todo aquel que protestaba o luchaba contra la ocupación alemana.
* Un día llegó un tal Poncelet. Cuando llegaron los alemanes, quiso volar para defender su aeródromo, que estaba siendo bombardeado. Su capitán se lo prohibió, pero junto a otros, desobedeció, alzando el vuelo. Se dirige a Toulouse, luego a España... Logra coger un avión, solo él (sin compañeros ya), y vuela hasta Barcelona, donde un caza alemán le obliga a aterrizar. ¡La mayoría de aviadores franceses no habían podido volar y defenderse durante la invasión de junio de 1940, por haber recibido la orden de sus jefes de no volar bajo ningún pretexto! ¡Había visto un piloto asesinado a golpe de revólver por su capitán, cuando equipado completamente, se dirigía a su avión de caza! Sus compañeros, que sí pudieron alzar el vuelo y abatieron uno, fueron fusilados cuando volvieron. Todos los oficiales superiores de la aviación francesa estaban en el ajo y habían facilitado la destrucción de todos los aeródromos y aviones con el objetivo de que los alemanes ganaran la guerra.
* Se dejaron vencer y es lo que el pueblo francés pensaba en ese momento en general. Su objetivo obedecía a un plan internacional bien urdido y medido unos años antes para destruir, en aquella ocasión, la Rusia comunista. Así, Hitler, aparte de por otros motivos, fue alzado política y económicamente (parecido a la revolución Rusa; estaban bien, y Francia e Inglaterra pusieron espías y acabaron con la buena Rusia zarista). Parte de la burguesía inglesa quería deshacerse de Lenin. Stalin afirmaría: "La burguesía es la clase más estúpida de la sociedad humana". Lenin hablaba frecuentemente de esta burguesía cristiana que, habiéndose deshecho de sus principios morales, y proclamando sin cesar sus propias virtudes inexistentes, tenían suficiente apariencia engañar a los tontos. La Revolución Bolchevique NO consiguió el control de Rusia, que pasó a Stalin. ¿Ucrania es un agente para intentar de nuevo conseguir Rusia? Los soldados son sólo peones de psicópatas, NO defienden nada.
* Black Rock (asociada con Ucrania desde hace poco) es la mayor financiera del mundo, principal acreedor de África, principal poseedor de casas, pisos y tierras en España... Los de ésta y corporaciones similares estuvieron en la época de Barack Obama, y ahora están con Biden (algunos NO). En el mismo nivel se encuentra un odio enraizado hacia Rusia en personajes como Mike sullivan o Victoria Nuland (trabajó para abortar los acuerdos de Minsk, involucrada directamente en el golpe de estado contra Yanukóvich, en la revuelta del Maidán y el inicio de una guerra civil, creadora de las sanciones económicas que nos sancionan a todos, menos a ella). Ella tiene intereses económicos en Ucrania y otros países del Este de Europa. De hecho, también le gustaría tenerlos en una Rusia europeizada. ¿Tendrá todo ello algo que ver con el actual conflicto Palestina-Israel? El pueblo Ruso ha resistido siempre los embates de los tiempos y las guerras, pues Como dijo un militar alemán: Rusia es un país directamente gobernado por Dios (Los Zares eran bere).
####016000000000000OMD If you Want it Recuerda soñar a los grande y empezar por algo pequeño Preg se refiere al tema sexual Pues supongo que se aplicará lo mismo.txt  
####017000000000000superamenaza Y hasta en Túnez protestan por exceso de subsaharianos NO es racismo Es una invasión de violentos en toda regla.txt  
####018000000000000superrenacer Dinero sí pero Pregunta NO mucho Usar  producir cosas de sabio hacer cosas desinteresadamente Lo bueno que haces te vuelve Ayuda sólo si quiere el otro La ayuda real es la Psicología NO la sustituyas.txt  
####019000000000000superrenacer Hoy es un día raro para mí Preg y para muchos de vosotros Preg huele a final de un modo de vida Preg huele a hacer las cosas sin prisas y a dejar mal a los presionantes Preg huele a leer y practicar.txt  
####020000000000000superrenacer signos de sociedad civilizada NO olvidéis que trabajar mucho embrutece y mata a los de tono resonante ji ji si hay que atender hacia afuera Y que buscar placer NO os honra precisamente Critícate a ti.txt  
####02100000000000Para tener todo lo mío Github texto actual NO incluye el del mes actual y texto borrado y texto de estable02 NO olvidar las imágenes 2 álbumes NO incluidas las del mes actual Álbumes imags de estable02 y de actual.txt  
####02200000000000superamenaza El Islam vive de subsidios europeos que deben suprimirse Y esto debe decirse NO simplemente que eres antiinvasión para ganar votos y nada más.txt  
####02300000000000superamenaza Una mujer confiesa haber asesinado a su hija de 4 años sólo para hacer daño a su exmarido Vas a llorar la muerte de tu hija decide si la entierras o la incineras.txt  
####02400000000000superren La cosa va así Gente encuentra información Otros o los mismos la publicitan y gente como yo recopila y acaba contando qué es lo importante de la vida lo bueno Intentanto acortar al máximo NO es por placer.txt  
####0250000000000Rix hay gente que piensa que en el Foro de Davos unos sabios se sientan a pensar je je Sólo quieren un mundo a su medida a la medida de unos pocos.txt  
####026000000000NO dependas mucho emocionalmente de alguien Puedes aprender a estar solo ver tus manchas de psique aceptándolas Y NO te preocupes por NO tener padrinos la vida suele proteger a quien busca limpiar su psique.txt  
####027000000000superamenaza PREG Los políticos son delincuentes por lo general PREG Sube el que tiene delitos que tapar y se encubren unos a otros Clave Caminar como cuando eras niño acariciar la hierba etc no ambicioso por poder.txt  
####028000000000superamenaza sociedad española superinconsciente prueba de todo Conejillos de indias.txt  000000000superamenaza sociedad española superinconsciente prueba de todo Conejillos de indias. Cuando el ser es obligado a creer en sí mismo, cuando en realidad no tiene ningún tipo de autoestima, porque se lo robaron en la infancia, en el marco de un sistema esclavizante, buscar el tesoro se vuelve imposible y el sujeto entra en un bucle de mentira y de delirio colectivo, ¿y es "vanidoso" NO? Lo más irónico es la superficial actitud frente a la propia muerte. La idea generalizada es que la vida se ha hecho para disfrutarla al máximo y que ese placer es el único tesoro que merece la pena llevarse a la tumba porque el resto no merece la pena. El "de algo hay que morir, vamos a probar eso", la vida a través de los sentidos (sin profundizar)... Las expectativas (ilusiones) "se ven más cerca" en la medida en que NO siento dolor (tan necesario, hay que verse por dentro). ¿Habla de anestesia?
####029000000000superdocio Peli con conspi Mel Gibson Estaba un poco poco pero estaba muy por encima de los que NO se hacían preguntas Por ejemplo habiendo aguas subterráneas en cantidad Por qué lo de los barcos y las restricciones.txt  
####030000000000supersocio Buceé en los amigos de Freije para encontrar a quien me pidió un euro Preg trabajaba en EDP es psicópata o los 2 Da igual simplemente sentirse manipulado NO siempre estamos en guardia y NO somos perfectos.txt  
####03100000000semiamenaza Acuario compite con el mundo entero Puede batir un récord guiness en comer perritos calientes o en aguantar la respiración bajo el agua con un traje de sevillana puesto Virgo quiere ser el mejor y trabaja.txt  
####03200000000superamenaza  qué maldad obligar a vacunar a las vacas con algo que las trastorna o mata lentamente Pregunta ya desparecieron las vacas en Holanda En España podrían hacerlo pronto.txt  
####03300000000superamenaza a más vacunas más autismo Las élites quieren robots gente que NO piense por sí misma Autismo la forma asperger es la que más les gusta.txt  
####03400000000superamenaza perfeccionar o masterizr una actividad es malo competitivo suena a complejo de inferioridad y poder mirar por encima del hombro con superioridad Se acabó la imagen y tierra El tiempo es acuarioplutoniano.txt  
####03500000000supersoc Recuerda de peor a mejor Pesadilla auténtica control total Comunismo pesadilla Izquierda colectivista victimista Derecha colectivista esclavista Capitalismo mejor de regateo Comunal con autocrítica de psique.txt  
####03600000000supersocio EVITABLEMENTE HABRÁ GENTE QUE NO DESPERTARÁ MUCHOS La guerra es contra uno mismo y quien NO vea esto muy mal irá Puedes empezar por ver qué fallos de psique provocan tu mala salud Kingdom Film de animación.txt  
####03700000000supersociología 11 Febrero muerte Horacio Pregunta mensaje para Luisma el ATS que cumple casi justo 6 meses después.txt  
####0380000000superamenaza agenda2030 España discriminado país periférico abastecería energéticamente a toda Europa Plantación de placas y molinos es desierto Los políticos vacían España y expropian Preg qué sufre el resto de la UE.txt  
####0390000000supersociología ser bueno NO hace que te amen hace que te usen Ten objetivos y deseos nobles y critica al que quiere demasiado y eso.txt  
####040000000superame el vecino de abajo con TPL realmente constelación agresiva abusonismo tiene un perro que le permite hacer ejercicio y ponerse moreno Su imagen le preocupa como a tantos El independiente gato es el desafío real.txt  
####041000000superamen subsidios a inmigrantres en Suecia hacen que NO busquen empleo y entonces NO se integran Van a guetos donde se forman bandas criminales Pregunta ya de entrada muchos son criminales rechazados y muy musulmanes.txt  
####042000000superamena Desde el siglo 18 algo terrible empezó algo muy masón Un maestro de escuela puede alienar mucho más que un cura y ahora las élites son bandas de criminales que se encubren unos a otros La ciudad aliena mucho.txt  
####043000000superrenacer en estos tiempos en los que deben imperar la profundidad y la intuición por encima de los sentidos lo de hacer una fabada muy buena debe ir quedando poco a poco atrás Un buen libro cortito es otra historia.txt  
####04400000superamenaza fraude electoral Cataluña.txt  ¿Mucha gente votando al PSOE? ¿Hay mucho inconsciente o hay manipulación? ¿Todo escrutado tras 2 horas de cerrar las mesas? Illa nos encerró a todos. El PP (hermano del PSOE) sube mucho. A VOX lo dejan con el mismo resultado para que la gente NO hable. Todo separatismo (agenda que le gusta al PSOE, aunque Sánchez se cuelgue la medalla de "hemos evitado el separatismo"). Lo que dice Vidal Quadras además, ¡propón ayuda al PSOE de Cataluña a cambio de terminar con peligrosos independentismos, y quedará retratado!
####0450000cierto psicópata pregunta con simpatía obtiene información para hacerse tu amigo por así decirlo Ejemplo el típico psicópata de estación de bus que tras darle un euro te pide otro Pregúntale tú Pobres débiles mentales.txt  
####0460000superame Los inmigrantes se han apoderado de barrios ha subido la delincuencia Preg NO es posible que nos manden en parte a lo que NO quieren en África Y de paso preservamos nuestra cultura para NO entrar en terrible cao.txt  
####0470000superamenaza cuidao con baldosas de grafeno y etc Esto de peatonalizar compulsivamente es para amplificar señales cancerígenas de por sí o algo similar.txt  
####0480000superamenaza cuidao con los hippies.txt  ¡Cuidao con los hippies! Muchos son amantes de la belleza que se han quedao ahí pensando que es lo máximo, y eso está a años luz de la Psicología REAL (avanzada). Escorpio tiene la llave, y otros... la falsedad / sólo la imagen. Y NO olvides que cuerpo y energía se parecen (auqnue hablar de energía sea bastante más elevao). Cuidao con imagen, cuerpo, placer, "amor", salud NO desde Psicología...
####0490000superamenaza Primero izlamizar luego controlar a los islamistas que es más fácil que a los blancos Primero crear Israel luego transformarlo en algo peor matándolo por así decirlo Planes masones está escrito NO piques.txt  
####0500000superamenaza trabajo Si según la teoría de los ritmos circadianos coordinamos mejor y tenemos más energía a eso de las 15 horas Pregunta por qué eso de madrugar tanto Dejad de molestar madrugones Causantes de lo malo.txt  
####0510000superr Las mujeres al desdén parecen bien Cuanto menos artificiales mejor Aunque el look postpunk  new wave etc El erotismo se da con la imaginación NO exactamente con mostrar El porno y las divas del XXI son de enfermos.txt  
####0520000superr Objetivos nobles y gente AVANZADA satisfecha Cuando eres joven NO sabes lo que quieres por lo general Espera a autoconocerte profundamente antes de empezar a timar NO trabajes por dinero Haz tests de misión álmica.txt  
####0530000superr por qué a muchos les duele que los acusen N estamos aquí para ser limpios ante los demás Aunque puede que a veces demostrar inocencia en frío mejore el clima Y aceptemos al inconsciente NO moriremos hay protección.txt  
####0540000superre ayer traté de ilustrar a mi mellizo y me llamó pesado sonriendo Y me sentí mal y le dije que NO me refutaba que sólo me insultaba Da igual realmente creo que NO está listo para estar en mi grupo Adiós simplemente.txt  
####0550000superren El trabajo NO debería existir Trb = rbt = robot = esclavo Sí colaboraciones sin ánimo de lucro Y de mi familia que vayan a labrar quienes NO son yo je je si tengo mucho que filosofar curar Ni es placer ni escape.txt  
####0560000superrenacer En mi época de tengo miedo a ser femenino NO me gustaban ni PSBoys ni PCollins Así que ya sabes en parte cómo probar que estás curao de ser un machirulo cerrao que se pierde muchas cosas y critica sin razón.txt  
####0570000superrenacer hay que ser honesto y genuino sin intención de serlo Hablando de locos je je pregunta será un loco bromista quien me abra un camino valioso de transitar Uno me dijo que mi cabeza iba a arder Soy rojizo je je.txt  
####0580000supersalud Hacer los ejercicios de Quim Y NO te olvides de su supercurativa máquina QPER-2 Y dejar otras cosas sin hacer durante 15 minutos es muy productivo Dejé de hacerlos por unos días y estoy un poco mal  cansao.txt  
####0590000supersociología empresa Cuni mobilhomescuni Casas desde 2500 euros Pregunta y el tema energético y de Internet Es que lo móvil puntos suspensivos De todos modos bastante bien Si NO hace desaparecer las casas normales etc.txt  
####0600000supersociología ME ATREVO una persona con signo principal en Aries ascendente en Tauro y Luna en Géminis NO puede ser alma avanzada Y hay Piscis con tendencia Aries je je El trío Capri Acuario Piscis suena bien en cambio.txt  
####061000superam Mis Cafeína Bla Bla Bla Autoridad moral sobre el despierto o diferente Dedicado a la gente normal  borrega El camino encontrado de alguien puede NO ser de currante madrugador En cambio si sigues con lo oficial etc.txt  
####062000superame Diablo puede estar en mujer respetada Ayuda si NO te ve muy diferente si no puede sentirse superior Busca el placer sonríe infantilmente NO es la Capri que está hasta que aprendes Es algo salvaje burda de materia.txt  
####063000supersociología Lo único que se puede añadir a que sólo hay 2 sexos es que sólo hay 2 psiques Las mujeres viejas enferman del lado del cerebro del que lo hacen los hombres jóvenes o algo así Es lo más allá que se puede ir.txt  
####06400supera mentiras televisión El agua embalsada en España los 4 primeros meses es superior a lo que dicen los Medios los cuales quieren que tengamos miedo Agenda del Miedo 2030 Y hubo en los 80 mucha menos agua y sin problema.txt  
####06500superamenaza España votó a Israel en Eurovisión Pregunta eran todos de derechas e inconscientes Pregunta eran gays y querían coronar a una diva Respecto a España pregunta los jueces querían algo LGTBI pero NO los europeosd.txt  
####06600superamenaza Peter Gabriel Big Time Me parece que ir con los tiempos y decir Qué gran momento vivimos por los inventos es una gran prueba de inconsciencia Se parece a comparar tu vida con la de los demás Tu misión es única.txt  
####0670same en los efectos secundarios de las vacunas NO se puso adrede el cancer y problemas autoinmunes 2 cosas que vemos ahora en gente joven La FDA lo sabía y lo tenía escrito Preg el covid sirve para empezar el buen Armagedón.txt  
####0680superre NO tener miedo de tener pequeños encontronazos con gente con mucha calle defendidos por gente basura Hablo de Pablo Eduardo Antonio y el loco amenazante de abajo Si la gente se enfada puedes aclarar que son  dañinos.txt  
####069Astro cebadera 25 Mayo 2024 Júpiter en Géminis 1 año IMPORTANTE.txt  Astro cebadera 25 Mayo 2024 Júpiter en Géminis 1 año IMPORTANTE (UN MUNDO DE POSIBILIDADES):
- Júpiter nos ayuda a confiar en la vida (lo "malo", ¿incluye que la vida te cierre caminos?... viene por bien). Cuando algo se te presente (¿por un año sólo?), confía en el instinto (opiniones diferentes "geminianas" pueden desalentar, NO hacer caso).
* Júpiter también intensifica situaciones para que "veamos por fin": que debemos divorciarnos porque vivimos con una víbora llamada MOliva je je...
* Júpiter en Géminis: observar las diversas (Géminis) oportunidades, para hacerlas casar con lo que da sentido a nuestra vida (Júpiter, sentido). Aprender cosas que estaban fuera de lo normal en nosotros (Géminis muestra nuestros patrones de pensamiento), dar un nuevo sentido a nuestra vida incluso...
####070Astro cebadera Llena Sagi 23 Mayo 2024.txt  Astro cebadera Llena Sagi 23 Mayo 2024:
- Con Géminis nos desestancamos.
- Luna: vemos algo que ya integramos, pero desde una perspectiva elevada (¿por el profundo e intenso Plutón?).
* Llena: unas creencias pueden concluir, y saber para qué estamos aquí (Sagi y Júpiter).
- Más:
* Júpiter, venus y Neptuno podrán construir sueños. ¿Y hay reconocimiento / recompensa para trabajos continuos?
####071energía Quim humanos en la Antártida.txt  energía Quim humanos en la Antártida:
- Roberto Rengifo habla de migración de la Antártida a América (yo no creo en la migración de Asia a América, pero sí del Pacífico o Europa a Asia). Habla de "condiciones postdiluvianas favorables", ¿Y aperturas dimensionales para emigrar?
* Los paios vivían en la Antártida, pero sin tanto frío, ¡La Antártida se movió hace unos 12.000 años! Eran tecnológicos (los negros, NO).
* Imagen hombre con barba e "imagen del Sol". Los del Sol o Heliocentrismo (no Geocentrismo, en el que creo) son paios, bajitos (salvo si se mezclan con mujeres bere secuestradas; y los paios son poco peludos).
* Chilingas (Chile).
* Los habitantes del Centro de la Tierra deben de ser altos (como los bere).
##El Manaos de verdad / original (Antártida) era la capital de los "anaranjados" y violentos paios (extraterrestres, como los blancos y bondadosos bere).
####072Fran y Quim carga etérica en cosas II.txt  Fran y Quim carga etérica en cosas II:
- ¿Y los que NO pueden comprarse ropa nueva? De momento, que la pidan usada, ¿deseando que tenga buena vibra?
- Y cuidado con los museos y el coleccionismo de antigüedades (radios, ¡cascos de uan guerra!...).
* Una habitación puede influir en toda la casa, ¿como las fotos a la vista de muertos?
* Libros en el Monasterio de El Escorial (ambiente "alocado" y denso): energía dominante de éstos: ¿y su energía intenta echar a quien "sabe de su poder"?
- ¡Espejos en hotel! ¿Tapar?
####073Frank Parejo 3 caminos de mejora.txt  NO es Cristian (que se basa en que la mancha la tienes tú, y yo, y así se mejora la sociedad; con eso basta), pero también es bueno. Para empezar, dejar claro lo que es para mí la mejora personal (que mejora la sociedad): es transitar el camino del guerrero (limpiar psique), mercader ("tacto"; hay que ser buen guerrero antes) y mago (hay que ser buen mercader antes), trascendiendo tus reacciones (NO por conducta, sino por comprensión psicológica)... de víctima, salvador y verdugo (3 roles negativos). Vamos con el vídeo ya:
1. RENDICIÓN (2. SERVICIO Y 3. GUERRERO). Rendirse a la evidencia de que hay fuerzas NO materiales influyendo (aunque mucha gente NO está preparada, su "misión" NO es ser civilizados, conociendo cómo funcionan realmente, ni la tuya forzarlos ni decir que están equivocados, salvo de vez en cuando, sin violencia / insistencia):
* Yo (y Fran): cuando reprimes (algo dice Fran al respecto), algo te maneja inconscientemente, y tu buena intención será contraproducente muchas veces (estás "embrujado"; reaccionas según el ego malo). ¿Los espíritus crean las "casualidades" (cuando alguien viene "a joderte", llamarte sabihondo... pregúntate si tienes que mejorar; por ejemplo, sentirte bien por haber escogido tu propio camino y NO pensar como la masa cuando te piden que trabajes y te levantes a las 5:00; o si realmente te crees algo...)? La vida te lleva por sitios y te impide llegar a otros (incluso el éxito en los estudios superiores suele estar vedado a almas viejas, gente intuitiva...), para que realices los deseos "del alma" (se ven mejor cuanto más consciente eres). Quiere que quites miedo, creencias limitantes, traumas que se convierten en enfermedades...
2. SERVICIO: ¿SATURAR CON INFORMACIÓN INTELECTUAL TAMBIÉN ES VIOLENTO? ¿Y SI SE ABRE UNA "ESCUELA DE ADULTOS" DONDE SE CUENTE NUESTRA NATURALEZA EN MENOS DE 500.000 CARACTERES / 5 FOLIOS CON LETRA PEQUE‘A?:
* ¿Parte del servicio se da con el ejemplo tras adquirir coherencia (pensar, sentir, hacer) = amor / limpiar la psique? Y recuerda, tienen que haberte pedido ayuda para ayudar.
3. GUERRERO. Atrae escenarios para tener problemas y solucionarlos (experiencia para la psique, y entonces, viene más fácilmente la solución psicológica; tu inconsciente quiere que experimentes para "soltar prenda"), ¿y si nadie quiere tener problemas contigo porque te ve terco y terminas pensando que NO actuaste mal? Los monasterios son "burbujas con déficit en problemas". Recuerda que vas a hacer sentir a muchos mal sin ser culpa tuya, tú eres su prueba (creo que hay que ser mercader / persona con tacto, pero honesto si la situación lo requiere).
##La vida es sabia, NO busques controlar tu destino (y cometemos fallos, están en el camino del éxito). Muchos volverán, con lo que saben ahora, a ser como niños felices (caminando, acariciando plantas...).
##Los gurús... me parece que NO son honestos con ellos mismos. Lo que los chinos llaman "pasiones"... enferma.
####074FRMora Economía sin lucro.txt  FRMora Economía sin lucro:
- Antes del 18, había Capitalismo, y NO era tan inhumano como el de hoy en día, pero tampoco nos vale si aspiramos a ser civilizados:
* De todas formas: o capitalismo moderno, o humanos, sólo va a quedar uno.
* Quien defiende el mercado de trabajo actual (Mayo 2.024) tiene muchas posibilidades de parecerse a un asperger trabajohólico inconsciente. Por lo general, a estas personas les cuesta pensar por sí mismas, y eso lleva su tiempo (tiene que haber horas libres).
* ¿Y quién se cansa pronto (piensa muy rápido, tiene inteligencia femenina / intuitiva, que consume mucho más que la "de robots"...)? ¿NO piensas en él, como humano que se supone que eres? Creo que en la actualidad, si NO tienes [capacidad de atención EXTERNA y memoria NO selectiva] (cualidades en las que destacan los "obreros de sistema", los burdos) la vida se hace muy cuesta arriba. Muy cruel, la Industria actual.
- Parte más de Félix y menos mía:
* La Economía NO debe ser controlada por el Estado. Es falso que en españa y... haya libre mercado. ¿Todo el Capitalismo español está subsidiado por débil (y porque les interesa a los malotes)? Lo que ta claro es que hay interés en que la gente esté colocada, para que NO piensen (el finde a la disco y...). Ta clarísimo que producimos humo (con que trabaje el 30%...). Nacionalizar es dar al Estado (cuidadillo, que en el siglo 18 empezó el camino al Comunismo, que es peor que la Iglesia, cuyos bienes se nacionalizaron, obligando a la gente a ir a la ciudad).
* El Partido Verde alemán es el más belicista y econoControlador (ecologismo y fascismo histórico, se parecen). Y cuidado con producir para la guerra.
##Más:
- Pedir que los ricos ("deficitarias" grandes empresas que producen humo) paguen más es un maquillaje (o terrible para los empresarios medianos). ¿El 60% de lo que trabajamos es para sostener a las empresas grandes?
* QUIEN PRODUZCA "COSAS MODERNAS" (Y PEOR CON VARIEDAD / ESFUERZO INÚTIL; Y EN MÚSICA, CON 100 CANCIONES VAMOS QUE CHUTAMOS), DEBERÍA DEPENDER Y NO COBRAR NADA. Y ESTAMOS AQUÍ UNOS POCOS TRABAJANDO (UN POCO) PARA ILUSTRAR.
- Muchas empresas están diseñadas para la economía de guerra (y el ejército consume mucho, trabajaríamos por nada).
* Y los préstamos, en fin, NO me gustan (van contra la sabiduría hebrea, que muchos judíos usaron para mal, ¿y ahora el poder lo tienen lso chinos?). El dinero físico (NO de control), sí.
####075FRMora Feminismo oficial y mujeres obligadas a luchar en la Guerra muy relacionados.txt  
####076FRMora hacia el Comunal.txt  ¿Félix es anticonspis? Yo soy conspi porque hay conspiraciones; ¿NO pretende la tele meter miedo para que NO actuemos, y de paso enfermar, porque el miedo enferma? El 95% del sistema financiero sobra, y debemos producir, y dejar las empresas "que hablan del sexo de los ángeles", estandarizando la producción de PCs... Así, se trabaja muchísimo menos. Así hay más tiempo para filosofar y para estar con uno mismo, sufriendo por NO querer verse. Así se acaba con la gente mala, con una sesión infinita de Psicología. Antes existía la sal (que valía algo, porque NO estaba adulterada, y alimentaba). Más:
- Nos mienten, el dinero es para los ABULTADOS impuestos, NO estrictamente necesario para el comercio.
- El tiempo de trabajo podría entrar en una buena medida de cambio (cambiar uno de A por 2 de B, que se hace en poco tiempo). Es muy importante lo que valoras algo.
* Desde luego, NO todo es material (hay signos del zodiaco materiales, y signos del zodiaco filosóficos o espirituales, muy beneficiosos). Hay que ser comprensivo, porque somos diferentes, NO hay que copiar al otro (sobre todo, su "habilidad"). Realmente se necesitaría producir muy poco materialmente (en un mundo de sabios). Enseñar al otro desinteresadamente es muy importante (Capricornio lo sabe hacer). NO olvidemos que las almas más avanzadas suelen sentirse saturadas por el entorno, y además, las almas avanzadas tienen misiones más difíciles, con una psique "antiéxito" que vencer. Respecto a la comida, puede haber comestibles gratis, o aprender casi "a vivir del prana".
- La guerra necesita financiación, como ciertas enormes empresas. Y nada, a guerrear cuando NO se producía (quizás por haber demasido dinero).
* Lo que ha contado "siempre" es la intervención militar (salir de un caladero de bacalao a cañonazos...). Cuando el psicópata llega al poder, tiene que hacerse el héroe (y la gente confía en quien tiene un buen pulso, aunque eso signifique ausencia de empatía y comer el coco a la gente con guerras o competiciones que ganar, o "tesoros superficiales"). Todo imperios (los libros de Economía son charlatanería). Impuestos en dinero (NO trabajo...): si No tienes, te expropian. El dinero "lo compra todo". ¿Debería limitarse?
* Hoy en día, grandes empresas monopolizan lso precios (Carrefour...).
####077Félix Rodrigo Mora Economía moderna NO Comunal Sí.txt  Félix Rodrigo Mora Economía moderna NO Comunal Sí:
- La teoría económica justifica a los ricos, y poco más, realmente.
* Sectores primario y secundario producen. El terciario debería disminuir muchísimo.
* NO mandan los mejores ahora (2.023): hay control (de los mercados; en las empresas también hay control, y casi podría suprimirse, adelgazando la empresa; el trabajador sufre, y la solución NO es tener "métodos de control", luego lo vemos), cambios "raros"...
- La empresa es el Infierno de la producción (no de la felicidad; ruralmente, puedes producir menos, pero más por hora):
* Derroche de tiempo y energía (y trabajo deprimente, intenso...). ¡Y hay gente enferma (la mayoría) que lo busca por placer! Sean comprensivos con la gente en general, ¡NIÉGUENSE A TRABAJAR MUCHO! Yo me tumbaba al volver de la Universidad (me levantaba a las 5:30 más o menos).
* La empresa crea sumisos, títeres que NO cuentan para otras tareas (pensar, crecer en "sabiduría", dar apoyo moral acompañando...). Hace mala / competitiva a la gente (muchos optan por el acoso moral...), y embrutece en general.
* La gente necesita estimulantes (incluso la cocaína se está normalizando en el ámbito laboral).
* Ir de vacaciones y quedarse en casa prácticamente son lo mismo: liberación de las cadenas, libertad. Pero las vacaciones son lo que mantiene a la gente en pie, una ilusión "de ilusos", valga la redundancia.
* Gastos (daños): médicos, cuidado de niños... La Economía se trata de NO producir de más, sino sólo lo justo.
- Más:
* Se escriben libros (prdenados por el sistema enfermo) para que creamos que les importa.
* Muchas mujeres optan por callarse (en la empresa se pasan mucho con ellas). NO olvidemos la proliferación de psicópatas / manipuladores y torturadores / robaméritos.
* Antes, el trabajador tenía mucho que decir (¿se negociaba la forma de trabajar?). Hablo del sigo 17; en el 18 y el 19, con la llegada a las ciudades y la Revolución Industrial, todo empeoró mucho. El siglo 20 es bastante peor que el 17. ¿Escuela y empresa = ejército?
* La calidad desciende, lógico (NO se puede más). El alcohol nos convierte en amorales (los currantes deberían tomar la décima parte). Pastillas y más pastillas...
* Más gastos: coche, producción y clases de cosas NO necesarias para gente en sus cabales...
####078Félix Rodrigo Mora recuerda que el pacifismo y el antimilitarismo son sólo un barniz, pues sus militantes están con los que mandan.txt  
####079FélixRodrigoMora el Sócrates Real y lúcido.txt  FélixRodrigoMora el Sócrates Real y lúcido (ejecutado por las élites por antisistema diferente al resto: teoría de la buena sociedad):
- Decía que la ciencia debía sustituirse por filosofía moral y política (a la vez). Grecia estaba cayendo (la calidad moral del individuo...). NO quedan filósofos, sólo profesores de Filosofía (A dijo esto, B dijo esto otro... NO forma). Intelectualidad sin moralidad: cuidado.
* Platón lo terjiversa / falsifica. Pericles acabó con la libertad, y Platón se le parecía. Aristóteles traduce su "vida buena" (con dolor, siendo realistas) por "alegría". 3 horribles: PLatón, Aristóteles y Pericles.
* La Revolución debe ser moral / autocrítica, con cambio de creencias. Eso es la bondad.
- Más ideas de Sócrates:
* NO hay moralidad sin un buen programa político.
* El conocimiento debe ser "total" (no especializado), para la transformación positiva del individuo (conócete a ti mismo). Hazte preguntas a partir de la experiencia (¿incluye usar la intuición y ver qué te dicen "las tripas" NO?), y bucea en ti mismo (con dolor).
* Cultura oral (NO manipulada) y sabiduría popular (a favor de ellas).
* Usar poco el dinero (ojo, quien lo odia NO lo atrae). Expropiar a ricos (si somos capaces de emprender, tenemos creencias apropiadas). Epicuro (el del placer y el jardín) era esclavista, vestía "a la moda" (superficial)...
* Una buena sociedad promueve la verdad, la virtud, la moralidad, la libertad (de trabajo...), y la calidad de la persona en general (saber acompañar...). Una mala, el placer, el bienestar (contraproducente hacerlo), el gozo, el juego, el ocio, lo superficial como el poder...
####080Javier Villacorta Bor poner los cuernos NO los pongáis nunca es un gesto que quieren los malos que hagamos Bón huesos algo paio como Sánchez Te encarcelan hasta si dices verdades sobre Letizia.txt  
####081Julio García 796.txt  Julio García 796. Julio habla lento, pa la gente avanzada (los fans de ver quieren voces agudas y rápidas, pero la buena gente prefiere a Julio: la gente de la intuición y similar, NO de la imagen y el sonido: femeninamente superficiales). Al grano:
- El único partido que preguntó a Ábalos (cabeza de turco) para sacarle cosas fue VOX (NO digo que sea un superpartido, pero...):
* Dijo que o sabía lo del Covid, ¡y yo lo sabía desde Octubre del 2.019! Y está el Evento 201: simulacro calcado a lo que pasó en 2.020. Que hablen Iglesias, Illa, Sánchez, Marlaska... Los políticos memorizan casi todos lo mismo sobre el CV, para mentir.
* Con el CV era fácil cambiar "las reglas". La gente sin movilidad, el político / "bandarra", NO.
* Ábalos se encontró en un Aeropuerto con Aldama (primer comisionista del tema de las mascarillas). Delcy (Venezuela) llevaba 40 maletas- ¿Air Europa debía dinero a Venezuela y sufragó la Cátedra de Begoña Gómez y contrató a Aldama para "el pago" con nuestro dinero o era un pago a España?
* El Congreso de los Imputados (y NO me río). Sánchez "aplaudió" a Ábalos por evitar un problema diplomático (encima se cuelgan medallas). Y Errejón es proVenezuela.
####082Julio García 798 01.txt  Julio García 798:
- Elecciones en Cataluña:
* Los "abuelos" de ER fusilaron mucho antes de la guerra civil, y pusieron muchos marroquíes en sus listas. ¿Bajó ER por eso, o por manipulación de los datos (votar tantos al supervillano Illa...)? ¿Votó España realmente a Israel?
* Oficialmente hay un 42% de abstención (la real es mayor, ¡bien, vamos por buen camino!). Cuando "votas a gente" (NO a acciones), pierdes. ¿Puchi será presidente sin problemas (el PSOE es separatista)?
- Con el peligroso Haarp (sesucitado) produjeron auroras boreales. Lo de ahora es todavía más peligroso.
- Inyecciones para enfermedades creadas por la del covid, ¿en serio? La gente se muere por mejorar (lo mejor es NO probar; si tu trabajo exige que tomes cocaína, casi mejor que te echen; los trabajos actuales desaparecerán, si somos un poco sabios).
- JV. Puchi ayudó a Sánchez, y ahora Sánchez ayuda a Puchi sin problema. El que creó el PSOE, "creó a Puigdemón" (Puchi NO es Catalán, es la típica barrera que ponen los del centro del país):
* Elecciones Cataluña. El ordenador de Indra "sudando" pa manipular y a la vez NO levantar sospechas.
* Sí, hay muchos psicópatas que suelen dar pena (¿a Illa le pegan sus hijos je je? Si me vienen a pedir un euro, "¿a que este señor tiene cara de pena?").
- Una profe (cambiamos de JaviVillacorta a SergioCebolla) estaba exenta de llevar mascarilla, y se le hace acoso laboral (acoso laboral).
- ¿El ordi de INDRA NO puede hacer pucherazo el Lunes por la mañana? Lo hace mientras cuentan votos SIN enviar datos todavía. (y se tarda en llevar el resultado al juzgado...). ¡Que se sume lo contado ya, porque NO se suma, todos "se fían" de INDRA y los muchos datos que envía!
* Suma PSC + "A" = otra suma (NO me acuerdo de los partidos): el ordenador "calcula": si NO sale esta vía, sale la otra.
* Con tanto que hablar, NO se habla de la corrupción del PSOE, que oculta suicidios, víctimas de "vacunas" de covid... Google oculta las abstenciones, la caída de las televisiones mientras se ponen medallas...
####083Julio García 798 02.txt  Julio García 798 02:
- Lo que faltaba de Sergio:
* La OMS advierte de más PLANdemias / sufrimiento. Yo: las almas menos avanzadas podrían seguir picando.
* Las élites facilitan nuestra pobreza (la aumentan poco a poco, sin que se note que son ellas), y nos facilitan "evadirnos" (sin pensar) de la "vida" que nos ofrecen.
* Yo: mejor pensar en mejorar interiormente (para mejorar la sociedad) que desear basándonos en la necesidad (trae necesidad). Los deseos podrían venir de hacer tests espirituales. ¿Y podrían algunos ser del tipo "quiero ser el mejor ceramista" (algo parecido dijo Sergio)? ¿Y NO sería mejor quiero tener mucha gente escuchándome porque tengo cosas importantes que decirles (los Aurones van con harapos, y tienen "la sociedad 10", allí NO prima la "calidad", sino la filosofía "de sabio")? Menos Tauro (material) y más Escorpio y Piscis.
* Yo: la guerra se hace pensando en altos ideales, y con autocrítica, si no, "el Universo" nos castiga con musulmanes... para que despertemos. Dejar de tener evidia de los ricos (muy enfermos la mayoría, aunque exitosos produciendo, por sus creencias...). La clave para producir podría estar en el modelo maestro - aprendiz. Hay que producir escenarios "de problemas de psique" (reacciones de ira...).
* Cuando despiertas te sientes solo (aunque con el tiempo, tienes menos miedo, que es lo que intenta producir la tele). La vida, hay que aceptar lo que nos trae (pruebas, caminos, cierra caminos...).
* Si no buscas información alternativa (libre, de gente poco poderosa), te queda mucho pa despertar.
##El último invitado:
- Espiritualidad es hacerte preguntas adecuadas. ¿Qué hago aquí (misión tras tests de "fecha de nacimiento, nombre...")? ¿Por qué estoy como estoy (pobreza, enfermedad, necesidad de placer, necesidades en general...)? La Psicología REAL / poderosa responde a eso (con Hamer Nueva Medicina Germánica sabes qué pasa en tu psique, y te curas). Mirar dentro (autocrítica) es espiritualidad. Tercera pregunta, ¿cómo mejorar el mundo? Respuesta: ¿qué quiere una persona sabia? ¿Cómo adaptar a ese mundo a otro tipo de personas? Lo de relajarse... es un complemento (O olvides ser tú, con tu mala leche, para poder verte bien y curarte = ser más bondadoso).
- Con miedo pruebas de todo (vacunas...).
- ¿Lucifer, mano derecha de Dios, que bajó a la Tierra A RESTABLECER EL ORDEN, es el BE (lo contrario de el PA)?
- El ser humano se siente agusto en la masa, ¡y entonces, NO hace nada! Eso quieren las élites, por eso quieresn que seamos masa (yendo a la Escuela, siendo de un club...).
####084psi herm Cris aprende a negociar Wu Wei.txt  La negociación podría tener que ver con valorarse (¿con decir "NO" al psicópata que te dice que está enfermo y eso y que le dés un euro? Se multiplican por esporas, pero valórate igual si caes en su trampa. Yo tuve que hacerle preguntas a uno que decía que había trabajao conmigo. A veces es cierto, y muchas veces es un timo. Si tiene labia... malo). En un mundo perfecto, NO habría negociación, pero estamos en éste. AL GRANO:
- Cuando vamos a cumplir nuestros objetivos, nos podemos encontrar con gente que expresa su incompletud (verdugos, salvadores y víctimas), y "hay que negociar con su inconsciente":
* La teoría del Wu Wei nos enseña en parte a "quitárnoslos del medio con cierta elegancia" (NO necesariamente enseñándoles una lección), pero también es importante saber qué vienen a comunicarnos sobre nosotros (nuestra mancha interna).
* Deseando. Hacer como "si ya tuviera el resultado" (imaginarse que ya tienes las llaves de una casa...), implica que NO moverás un dedo (es una barrera). ¿La clave es identificarte con lo que deseas (soy Luis Dinero je je)? ¿Y con un modelo que lo haya conseguido cuando tú lo has intentado y nada (será diferente a ti en lo más profundo de la psique)?
- Cada verdugo... tiene aparejada una forma de ser, y una forma de ser "quitado del medio" (aquí añado lo de comprender a la gente; pero que se sepa su peligrosa o NO verdad, entonces; en Figaredo, hay que callar algo je je):
* Salvador (espera a que suceda algo, o quema etapas muy rápido, o se las salta: ansiedad, por así decirlo). Su forma de ser es "perverso". La forma de quitárselo del medio es la inversión ("lo que traigo te va a salvar").
* Verdugo / ajusticiador (culpa hacia fuera). "Psicótico". Incentivación (llévalo al extremo, ponlo "de los nervios").
* Víctima ("NO logro esto por el otro"... Justificación con "excusas"; tu familia te pasa problemas de psique / de éxito; solución: Psicología, la solución para todos los males raíz / las cusas del mal). Neurótico, bien histérico, bien obsesivo. Semblanteo (hacer de espejo; si dice "al día tengo que atender la casa...", tú dices el doble. Soñemos una sociedad de sabios, con pocas necesidades y sin esclavitud; actualmente vivimo para trabajar, y NO al revés).
* Derivación: ¿qué ha venido a enseñarme el otro para mi mejora personal? ¿Tiene que ver con mi deseo?
##Lo de cortarse Internet, ¿es el Ego malo, las élites, bichejos etéricos coaligados o NO con las élites, todo?
####085psi herm Cris buena Educación.txt  psi herm Cris buena Educación ("Educación gratuita" significa que paga el Pueblo y el político se pone medallas):
- El segundo [ciclo / carrera] de Ingeniería Informática me resultó pesado (mucha teoría, y práctica cansante). Lo básico, realmente, supondría unos pocos años, y se podría transmitir (tras un año aprendiendo la técnica) "de maestro a aprendiz" (1 trabajador a 1 trabajador, sin ser un profesor matando de cansancio a sus alumnos; claro que, mis compis eran frikis con mente fresca, mucho NO se cansaban). ¿Por qué dábamos asignaturas de Matemáticas NO comunicadas con el exterior, que luego NO se aplicaban (eso sí, las Mates, en mi carrera, son SUPERNECESARIAS)?
* Las almas viejas NO suelen ir a la Universidad, almas pragmáticas a la par que filosóficas y esencialistas e intuitivas (mucho más que de sentidos). NO entusiasmadas y memorísticas. Si desde "la cuna" nos hacen tests de misión espiritual... podemos tener ya un componente de nuestro trabajo.
####086psi herm Cris construir vs creer en lo inmediato.txt  psi herm Cris construir vs creer en lo inmediato:
- Para generar realidad, el camino es largo, y muchas veces relacionado con la mejora personal (empezar, ver fallos de psique heredados... Soportar ser diferente y que te insulten, crecer más; 4 cuadrantes clásicos).
* ¿Puedes encontrar inmediatamente la casa de tus sueños tras expresar el deseo?
- Ya sabes: palabra, emoción (te "ves" haciendo), hacer:
* El camino de la bondad y de conseguir lo que NO puedes tener de momento (misión espiritual, los más tontos / almas más jóvenes, nacen con menos barreras por lo general) es Psicológico y doloroso: busca escenarios que te supongan un problema.
* Valora y agradece, para hacer aparecer en tu vida "ciertas cosas" que pueden hacer tu vida digna...
##Puedes estar en un estado erróneo (están en tu camino por doquier, NO te preocupes), o sabio. Estados erróneos:
- Víctima: me justifico por lo que tengo o NO tengo; me siento limitado.
- Salvador: ¿me justifico por saber o NO saber?; tapo los fallos de psique ajenos por identificación ("empatía"); actúo por necesidad y espero, NO por nobleza (deseos profundos del alma).
- Verdugo: ¿NO poder según lo que otro dictamina?; culpar a otro de lo que NO se logra (sociedad = suma de psiques; mejora tú y mejorará la sociedad, siempre se puede mejorar / limpiar la psique / resolver psicológicamente).
####087psi herm Cris sexualidad y creación van de la mano.txt  psi herm Cris sexualidad y creación van de la mano:
- ¿El rol de mujer en una pareja es hacer que el hombre NO se duerma en sus laureles y se autoexija? ¿Y así se produce energía sexual sana? Energía sexual focalizada en un resultado en el mundo sutil. NO olvidemos, debe haber un rol masculino, y otro femenino. ¿Y si hay 2 hombres, los 2 tienen que "ser muy hombres", y...?
- Lo sutil es "penetrante" etimológicamente: influye en lo energético / emocional (y esto influye en lo material; hay gente que crea ciertas cosas creyendo, y gente que tiene que cambiar su psique: bucear).
- Probar que la sexualidad creativa (de largo recorrido) da mejores frutos:
* Del coxis sale una "cola" hacia tierra (imagina): planta semillas (mejor comestibles) en 2 macetas (del mismo tipo, para comparar, ¿una por maceta?).
* A la primera maceta le hablas de tu resultado cuando la cuidas, piensas en tu resultado. A las segunda, nada.
* El fruto de la segunda, ¿regalarlo a la tierra, y comerte el fruto de la primera (crecerá mejor)?
- Genitales: excitan la energía sexual (el pene "es" tu cantidad de energía). ¿Hay que combinar imaginar cómo te sientes con el resultado con el erotismo o cómo te quieres sentir en un evento del día siguiente y lanzar la energía para arriba siempre je je (me recuerda a lo del escalofrío y bamboleo del cuerpo, mandando energía "a la cabeza")? ¿Y si estás con alguien y quieres un hijo?
* ¿Y pedir antes de dormir que se te apaezca en sueños tu propósito?
* Las almas más avanzadas (femenino-masculinas), ¿lo tienen más fácil consigo mismas?
####088socio Zodiaco TOC.txt  1. Géminis y Virgo (gobernados por Mercurio, el planeta de pensar y analizar). Cuidado cuando se estresan demasiado, se sienten fuera de control o experimentan un trauma.
* Géminis lucha contra pensamientos repetitivos o compulsiones, y a Virgo le gusta el orden y la perfección.
* Yo tengo pocos planetas en Géminis o Virgo. NO los tengo como ascendente, tampoco.
2. Capricornio (Saturno es el planeta de la disciplina, el trabajo duro y la reputación. Cuando su energía se sobreactiva pueden padecer esta afección mental). Es mi ascendente, orden y responsabilidad.
3. Mi signo Escorpio (suelen sumergirse mucho en sus pensamientos y en lo que les dicen otras personas; por ejemplo, si alguien les llama la atención, se desconectan de lo demás y se aferran a eso). ¿Y TOC por epilepsia o similar o genética?
####089supera Ferreras marioneta de Sánchez contento si Sánchez hace que esta dictadura crezca mucho Sánchez amenaza Preg ElMossad revelará los misterios de Sánchez El foco sigue sobre su mujer a pesar de la guerra en oriente Medio.txt  
####090supera SÁNCHEZ MAQUINÓ TODO ESTO DE LOS 5 DÍAS DE DUDA PARA VER SI DIMITÍA O NO PARA VER QUIÉN ESTABA CON ÉL Y QUIÉN NO Y AHORA PUEDE POR FIN HABER MUCHA MÁS DICTADURA MENUDO NARCI MANIPULADOR PAIO SeVictimiza vs conscientes.txt  
####091superam Los periódicos españoles ya hablan claro Bueno algunos medios Preg pero están haciéndose los buenos  honestos Esa prensa es el apoyo de Sánchez y ha recibido subvenciones para mentir Covid etc Preg quieren más dinero.txt  
####092superam Una chica Tauro de Saber y Ganar reconoció el acento napolitano Por eso hay más profes de Inglés con ascendente o signo principal Tauro es una ventaja y una desventaja para los demás si creen que es fácil entenderlos.txt  
####093superame Toy harto de desmentir a la TV España Abril NO ha sido el más caluroso ha habido días invernales quieren meter miedo Y la peli con López Vázquez vestido de mujer va de enfermos NO de feministas reales La gente traga.txt  
####094superamenaza conoce la OMS.txt  TE PRESENTO A TEDROS ADHANOM, PRESIDENTE DE LA OMS (Investigación de Julio García):
- Tedros Adhanom es exfuncionario del régimen dictatorial comunista de Etiopía entre los años 2002 y 2012. Fue estrecho colaborador de Robert Mugane, uno de los dictadores más crueles, corruptos y despiadados de África
* En 2017 había 5 candidados más a ocupar la presidencia de la OMS, todos médicos o catedráticos en especialidades de salud, pero mágicamente, fue elegido Tedros Adhanom (NO médico). Quien aupó a Tedros fue el Todopoderoso Partido Comunista Chino, que le ayuda.
* El Frente de Liberación Popular de Tigray (TPLF, Tedros) fue clasificado como organización terrorista por el gobierno de USA en los 90 y es todavía catalogado como miembro de la Global Terror Database, debido a su obstinado hábito de llevar a cabo asaltos armados en áreas rurales. Asesinatos selectivos, violación sistemática de los derechos humanos, 2 millones de desapariciones en Amhara, y Tedros está muy acostumbrado a hacer desaparecer a disidentes políticos.
* Mientras Tedros fue ministro, ¿de salud, aaaaah! del país, el régimen comunista etíope fue acusado de ocultar epidemias. ¿Que ironía verdad? Puede ejercer presión sobre organismos internacionales para que se callen.
##En un mundo sano, Tedros y sus compinches habrían sido juzgados en la Corte Penal Internacional. Pero la agenda 2030 es maravillosa je je (como líderes, están los más psicópatas, sanguinarios y maleantes del planeta; garantizan "que unos pocos hagan lo que quieran").
####095superamenaza déjenme dormir Leo y Géminis rinden más por la mañana Aries madruga porque quiere hacer mucho lo cual es poco elevado Géminis programa muchas cosas eso está mal Leo es más de mi gusto.txt  
####096superamenaza la verdad la pusieron en las pelis para que pensases que NO era cierto Y la mentira en los libros Eso último está clarísimo Pregunta a que vas despertando poco a poco.txt  
####097superamenaza pondrán cajeros de móvil y los quitarán para esclavizarnos.txt  
####098superamenaza pregunta lo de las maletas de Delcy era oro que Zapatero estaba robando a los venezolanos El pSOE ya es oficialmente una banda criminal.txt  
####099superamenaza prohibido para los policías de lso Ángeles procesar a los pedófilos Alarmante Las élites son pedófilas.txt  
####100SUPERAMENAZA Siempre pensé que la lengua de signos era un poco ritualista y cuando veo a todos estos intérpretes de negro pienso que es por algo más que por un tema de claridad de imagen Estaban en el comprado 15M.txt  
####101superre cerebro femenino cuerpo calloso de mayor densidad que facilita la colaboración entre hemisferios Y se acuerdan de lo malo NO quitan hierro a lo importante Si eres sensible a la testosterona y de sentidos pobre de ti.txt  
####102superrenacer Carmen JIménez Huertas Ingeniería Lingüística y control poblacional Ser consciente de esto.txt  La ingeniería lingüística es la fusión de la Lingüística y la Informática y se utiliza desde las élites para el control social. Este es un libro para disidentes, un libro para detectar las artimañas, aprender a desprogramarte y deshacerte del hechizo. Carmen Jiménez Huertas.
####103superrenacer El Arrebato canción.txt  superrenacer El Arrebato canción (Gente Luminosa). NO es que sea yo así exactamente, pero es una guía para cambiar un poco y ajustarse a la canción:
##Dedicar tiempo a la familia HABLANDO DE SENTIMIENTOS... en vez de sacar "el sobresaliente". Un trabajo a media jornada con un sueldo modesto, debería bastar.
##Vamos con la canción:
- Me quedo con quien me cuida, me valora, escucha mi desahogo (sin pasarse, que caes en un rol negativo), procura mi bien, se queda a pesar de todo.
- Con quien se alegra más que yo si tengo un golpe de suerte (y es algo ético).
- Con quien respiras lento, y te regala tiempo.
- Con quien enciende bombillas en mi camino, saca lo bueno de mí (tú puedes decirme una verdad general, o algo sobre mí que te ha dañado, si es relativamente sabio).
- Quien dice "llámame cuando llegues" (a veces NO es necesario).
- Lágrima compartida, ayudar a encontrar la salida.
- Y amar la vida sin más, como un niño que pasea "como un niño".
####104superrenacer Lado B Top 10 Britpop.txt  01. Pulp: Different Class.
02. Suede: Suede.
03. Oasis: (What's the Story) Morning Glory?
04. Blur: Parklife.
-------------
05. James: Laid.
06. Mansung: Attack of the Grey Lantern.
07. Manic Street Preachers: This Is my Truth Tell me yours.
08. Ocean Colour Scene: Mosely Shoals.
09. Supergrass: I should Coco.
10. Kula Shaker: K.
####105supersociología Los británicos son los mejores músicos pop de la Historia Los británicos son más femeninos más poderosos Pregunta por los enchufes je je.txt  
####106supersociología quiénes fueron los Pericúes Californianos y de rasgos blancos más que paios.txt  
####107ÁrbolRojo Dios existe Por cuestiones morales.txt  ÁrbolRojo Dios existe Por cuestiones morales:
- Me gusta Kant. Confucio, NO tanto, ¿y C. D. Lewis? ¿Está Nietzsche malinterpretado (alguno dice que Nihiliamo = Dios NO existe, ¡qué simplismo! ¿NO?).
- A veces salvamos (NO como un negativo salvador), aún a riesgo de perder salud.
* El mal "da beneficios" a corto plazo, pero NO para otras vidas. ¿NO es cierto que quien quiere realmente mejorar como persona (a través de ver su Psicología, NO su conducta), recibe protección "angelical"? Otros infravaloran al prójimo, y piensan que NO van a ser pillados.
* El mal NO es sabio, pues es primo de la infelicidad. La gente con libertad interior (por haber limpiado su psique) es feliz.
####108ÁrbolRojo El mal existe para que los más avanzados mejoren realmente cambien Propósito Dios existe Atraemos a gente que nos viene a enseñar lecciones sobre nuestra psique manchada o incompleta Es fácil de ver si eres bueno.txt








####Géminis####
####0010000000000000000000000000000000000000000same Sí es una sociedad de discusiones triviales Por lo tanto está condenada.txt  
####0020000000000000000000000000000000000000superamenaza Invisible cuando estás con gente que habla tonterías NO tienes ganas de escucharlos y eso hace que NO te escuchen aunque digas cosas en su línea y muy interesantes para ellos.txt  
####003000000000000000000000000000000000000superrenacer Poned música Retrataos poniendo algo positivo además Positivo en principio je je que las divas actuales matan plantas Si no si sólo ponéis vídeos culpando etc.txt  
####0040000000000000000000000000000000000superamenaza Preg servirá de algo votar en las Europeas 2024 El PSOE ya tiene listo un plan el de siempre para que decida un ordenador y NO la gente.txt  
####0050000000000000000000000000000000000superamenaza Si NO se puede grabar en los locales electorales todo ese tejemaneje que planearon etc Prohíben móviles ponen cajas para que NO veamos que NO abren los sobres para sumar.txt  
####006000000000000000000000000000000000supersocio pa ser persona hay que ver la maldad del partido al qeu se vota e informar sobre ella Como mínimo aceptar admitir su maldad y de la familia etc Menos amor y cara de bueno y más etc.txt  
####00700000000000000000000000000000000superamenaza La Guerra es contra Occidente.txt  La Guerra es contra Occidente:
- Las élites globales están buscando establecer un gobierno mundial único, similar al descrito en "Los protocolos de los sabios de Sion". Se argumenta que Suiza, con su particular sistema de gobierno, podría estar actuando como un laboratorio para este modelo de gobierno global. El Gobierno de Suiza es realmente extraño, y parecido al de "Los Protocolos...". La influencia de sociedades secretas y la simbología esotérica en Suiza refuerzan esta teoría.
* ¿La cosa es "atontar" a Occidente musulmanizándolo, y luego achinarlo NO?
- Alois Hitler, padre de Adolf Hitler, era hijo ilegítimo de Maria Schickel Gruber. Se sugiere que Maria fue preñada por el Barón Rothschild.
* Hitler obtuvo financiamiento del Banco de Inglaterra, controlado por los Rothschild. Alemania recibió apoyo financiero de diversas empresas y familias influyentes. ¡Para cargarse la relativamente independiente Rusia!
- ¿Los jázaros, conocidos por iniciar guerras mediante el engaño, se convirtieron al judaísmo hace unos 700 años? ¿Son los falsos judíos de hoy, los sabateos, que usan la teoría por poder y NO por ética (ya hace milenios, Iudas terribles partieron de Oriente Medio, tras serles revelado "El Secreto" y ser perdonados)?
* Los judíos "asquenazíes", ¿se convirtieron en sionistas? y persiguieron a los judíos, (¿sefardíes? YO diría reales / éticos) en Palestina. Pero ahora se va contra Israel (también estaba en los protocolos, fundarlo, dar palos a Palestina, y destruir Israel).
####00800000000000000000000000000000000supersocio fuera de Europa los países apoyan a Rusia con la que se pueden hacer negocios Europa son todo imposiciones Polonia durante 3 siglos ha querido meterse con sus vecinos por meterse.txt  
####00900000000000000000000000000000000supersocio NO se puede estar eternamente en estado de bienestar entre comillas España cambiará NO seas iluso Cuando se lucha por la libertad el burgués hedonismo debe quedar aparcado.txt  
####0100000000000000000000000000000000superamenaza Europa NO está en riesgo Las élites nos arrastran a la guerra porque quieren un mundo UNIPOLAR y esa es la Europa que peligra Peligra una Europa zombi con todos iguales y mezclados.txt  
####0110000000000000000000000000000000superamenaza machismo.txt  En la medida que un hombre humilla, abusa, maltrata o explota a otro para parecer a sus ojos más masculino, está siendo guiado por el machismo (des luego, ahí hay represiones de creencias... y éstas nos hacen actuar incorrectamente, dominándonos, reaccioando mal... Y se llega apensar que la culpa es del otro, cuando simplemente nos alerta de uestra incompletud de psique). El machismo ha sido un elemento de control en muchas culturas porque castiga, por ejemplo, cualquier comportamiento que se considere femenino (evita queel hombre sea elevado / civilizado). Este temor a convertirse en mujer, de "degenerarse", ayuda a construir la heterosexualidad obligada del varón. Y reprime su homosexualidad (eso lo digo yo). Al reprimir su homosexualidad natural, las conductas para parecer un macho, serán irracionales (casi todo hombre es irracional). Las madres crían a sus hijos de forma machista, en parte porque no quieren que el padre se meta con el hijo.
####012000000000000000000000000000000superamenazaTodo lo que NO le gusta a Sánchez es facha A los Sánchez ya los investiga todo el mundo Por eso la Fiscalía Europea y hasta la Luna son fachas je je.txt  
####013000000000000000000000000000000supersalud pregunta puedo tener granos por impotencia Aceptaré que el inconsciente tenga éxito social y sea crítico conmigo directamente o por rumores Con el tiempo aprenderé.txt  
####014000000000000000000000000000000supersocio Las mentes pensantes son para la moral la Psicología Filosofía elevada basada en reglas mágicas del Universo etc NO para ser ejecutivos que poco aportan mientras poco bueno se produce.txt  
####015000000000000000000000000000000supersocio Mi igual pareja Géminis NO debe de estar ni en 10 km a la redonda Me aguanto.txt  
####0160000000000000000000000000000supersociología De todas las cosas sé más que de mí NO soy un iluso Si uqiers ser equilibrado ya sabes que debes hacer introspección a la que se suelen negar muchos signos del Zodiaco.txt  
####017000000000000000000000000000superamenaza las empresas grandes tributan fuera Cuando Dánchez dice que deben pagar más está jugando con vosotros.txt  
####01800000000000000000000000000superamenaza Escuela Si los chavales NO reprimen su masculinidad pueden ser tachados de disruptivos y agresivos e hiperactivos Pero la Escuela premia a las niñas por competir y las llama empoderadas.txt  
####01900000000000000000000000000superrenacer PSB Being Boring NO te preocupes si el hombre del principio te hace sentir mal sólo comprende y desreprime NO sé el miedo a parecer femenino etc para aceptarlo.txt  
####0200000000000000000000000000superamenaza Calentamiento global Sólo cuando las máquinas de las élites trabajan.txt  
####0210000000000000000000000000superamenaza Sí estamos siendo microondeados pero como somos la rana que se cuece poco a poco y NO se entera así vamos.txt  
####0220000000000000000000000000superrenacer Estoy teniendo energía estos días Preg es porque alguien me odia lo cual da energía Pobrecillo con una psique fuerte dejaría de odiar seguro El psicópata es una psique débil.txt  
####0230000000000000000000000000supersocio diferencia serpiente YO perro OTROS la sabia Serpiente se piensa bien el paso a dar y disfruta de lo conseguido El Perro va y hace sin pensar y luego ya ve lo que hizo Pero son compatibles.txt  
####0240000000000000000000000000supersocio muchos amigos se parecen a ti y si son chungos para un buen conspi con intuición moralista tienes muchas posibilidades de ser chungo Recuerda que los cónyuges vienen a ser igual de chungos.txt  
####0250000000000000000000000000supersocio Viernes de recuento electoral Europeas 2024 IE PIDE HOY CUMPLIR LA LEY ELECTORAL EL ÚNICO DE MOMENTO.txt  
####026000000000000000000000000superamenaza Preg están usando a Alvise para llamar locos a los conspis Preg tanto han comido el coco a la gente normal que la verdad está lejísimos de sus creencias.txt  
####027000000000000000000000000superamenaza Preg la CIA hace máscaras tan perfectas que puede que el Biden real esté muerto.txt  
####028000000000000000000000000superrenacer el mundo es mi ostra NO ir por él como si fuese culpable de algo NO decir ante una mirada acusadora que sólo estaba mirando la ropa Seguir haciendo porque soy civilizado.txt  
####02900000000000000000000000superamenaza la mentira es cosa de manipuladores psicópatas o perversonarcisistas que te regalan el oído que te dicen que los necesitas y te salvarán Cuando quieres decir la verdad ésta es rechazada.txt  
####03000000000000000000000000superrenacer Léelo apúntalo y pásalo E imprímelo Sin impresora eres pobre muy pobre Por eso las élites defienden el móvil sobre el ordenador Lo móvil conduce al esclavismo y reducción de poder al final.txt  
####0310000000000000000000000superrenacer Hay que usar más la palabra éter Relacionado con ifotones y crear materia A veces con sólo prestar atención con lo que la mirada NO es libre Y todo esto pregunta a través de vórtices.txt  
####032000000000000000000000superrenacer Clint Eastwood reniega de Hollywood y sus 6 oscars al ver que lo woke penetra con fuerza en la Universidad El Cine La Ciencia que hace siglos que NO lo es etc.txt  
####033000000000000000000000supersalud para TDAH.txt  ##TDAH:
- Proteínas: carnes y productos de aves, pescados y mariscos, fréjoles y lentejas, huevos y nueces.
- Hidratos complejos: frutas, vegetales, pan y pasta integral, arroz integral, fréjoles y lentejas.
- Minerales:
* Hierro: carne de res, hígado y fréjoles.
* Zinc: carne, mariscos, fréjoles y nueces
* Magnesio: almendras, espinacas y cacahuetes.
* Vitamina B6: huevos, pescado, maní y papas
* Vitamina D: pescado graso, hígado de res y yemas de huevo.
- Omega 3: pescados grasos (salmón, atún...) y nueces.
##Evitar o tomar poco:
- Azúcar.
- Carhohidratos simples: pan blanco, arroz blanco, pasta blanca, patatas sin piel y patatas chips o fritas.
- Cafeína (aunque un poquitín pueda ayudar).
- Quizás gluten y trigo.
- Colorantes artificiales (y saborizantes o edulacorantes); conservantes.
####034000000000000000000000supersocio para dejar de victimizarme podría señalar menos a los abusones que enseñan y a los superruidosos y hablar con estos últimos Y los que tienen miedo a mirar dentro que miren y dejen de cotillear.txt  
####03500000000000000000000superamenaza la desaparición del dinero en metálico supondría un corralito eterno un control total Y un día podría NO funcionar lo electrónico así que cuidado Qué felices somos con los avances je je.txt  
####0360000000000000000000superame Derecha triunfante en Europa Sí los mismos perros con distintos collares Demagogos que toman ideas de los que sí quieren un mundo mejor Ejemplo frenar al Islam Pero NO quieren aplicarlas.txt  
####0370000000000000000000superamenaza a los superperdiducos del cuerpo y la energía que NO hablan frecuentemente de Psicología Os han engañao y NO quiero estar con vosotros de momento NO se puede ser civilizao en un mundo taurino.txt  
####0380000000000000000000SUPERAMENAZA HORAS ANTES DE QUE FIRMASE EL JUEZ UNA MUJER HABÍA ENVIADO LA ORDEN DE PRISIÓN DEL JUEZ PRESENCIA, PERSEGUIDO POR DENUNCIAR CORRUPCIÓN HUELE MAL.txt  
####0390000000000000000000superamenaza quien vendía la vacunita decía claramente que era manipulación genética Políticos y CIA lo suavizaron después.txt  
####0400000000000000000000superamenaza Repito NO creo que exista la ultraderecha Es una invención una palabra que te permite dañar a quien se pone en tu camino.txt  
####04100000000000000000superamenaza El terrible tratado OMS se ha transmitido al reglamento que sólo necesita mayoría simple tamos arreglaos.txt  
####04200000000000000000superamenaza Qué mundo en que vivimos La enfermedad de mi vecino de abajo Ocultada por su mujer Yo me sentiría muy sucio si me casase con un peligro público Psicológicamente se puede curar pero quiere cobrar.txt  00000000000000000superamenaza Qué mundo en que vivimos La enfermedad de mi vecino de abajo Ocultada por su mujer Yo me sentiría muy sucio si me casase con un peligro público Psicológicamente se puede curar pero quiere cobrar. Constelación agresiva â€“ Agresividad, rabia, loco homicida (Dr. Hamer. "Tabellenbuch", p. 102):
-Rasgos: gran dinamismo, alto nivel de energía, deportivo (especialmente deportes de lucha). Irascible, dispuesto a la violencia, vengativo. Tono depresivo: Piercing, "cutting".
- Conflicto de identidad (NO encontró un sitio seguro en el pasado) y conflicto de enojo territorial (diestro / a; rabia en el territorio normal).
- Sentido biológico El individuo se ve arrinconado. Respuesta con una mayor agresividad a agresiones reiteradas, puesto
que ya no se tiene espacio.
####04300000000000000000superren conocer a quien NO vota porque un gran porcentaje de ellos lo hace con gran consciencia filosofa.txt  
####04400000000000000000superrenacer Menos mal que se puede entrenar a aves para cazar drones.txt  
####04500000000000000000superrenacer para mejorar la sociedad SÉ RESPONSABLE busca tus sueños del alma y NO lo que marca la sociedad Para ello usa tu intuición más que tu lógica Y descansa convenientemente Tu dignidad es lo primero.txt  
####04600000000000000000supersocio Una vacuna menos un ser humano físicamente fuerte más La verdad es que tanta supuesta ayuda externa da qué pensar.txt  
####0470000000000000000superamenaza Bill Gates se interesa por invento vasco Árbol artificial Podría estar pensando en talar muchos árboles del País Vasco por nuestro bien por el CO2 Preg qué quiere realmente Preg cómo es su psique.txt  
####048000000000000000renacer La educación debería ser mucho más una herramienta de transformación interior que de familiarizarse con conceptos técnicos etc.txt  
####049000000000000000superam Mucha enfermedad por debilidad mental etc da ventajas pa escribir la ciencia etc Curaos la psique os prefiero normalillos que realmente tontos o capaces peligros La capacidad de creación ta sobrevalorá.txt  
####050000000000000000superamenaza detective de Ottawa Helen Grus perseguida por probar que de 32 embarazos hubo 31 muertes por vacunarse la madre con Pfizer Contactó con 9 padres Alguno de ellos sobornado para NO airear la noticia.txt  
####051000000000000000superamenaza El terror es una persona que aguanta mucho je je Como NO aguante la diferencia con otros puntos suspensivos.txt  
####052000000000000000superamenaza El vecino de abajo es un experto en violencia ambiental Es lógico que la ejerza al tener constelación agresiva Es para intimidar o eso.txt  
####053000000000000000superamenaza Gabriel Ruiz Hija exenta de llevar mascarilla Los talibanes antigérmenes del Centro se pudieron inventar la agresión Aquel día NO había policía alguno que corroborase Y NO dejaban entrar a la hija.txt  
####054000000000000000superamenaza las vacunas ARN obligan a producir una toxina contra la proteína extraña convirtiéndonos temporalmente en aliens Científicos responsables luchan para que tengas salud NO más vacunas.txt  
####055000000000000000superamenaza pregunta por qué mataron a Gadafi Defendió la soberanía de los países que la Democracia NO viniese impuesta desde fuera Agenda 2030 un sólo gobierno mundial de esclavos.txt  
####056000000000000000superamenaza sociedad del cambio Si dura menos de 20 años es un fraude Preg pasarme a fibra el cobre caduca porque quieren los malos O meter número fijo en tarjeta SIM y operar con rooter móvil Vivan los fijos.txt  
####057000000000000000supersalud obsesión por lavarse y el orden.txt  Obsesión por lavarse, por la limpieza, control, orden, necesidad de contacto...: conflicto de miedo o repugnancia (se experimenta algo repulsivo, es una reacción femenina, la masculina negativa es resistirse, oponerse y atacar) y conflicto sensorial / motor (diestro): ¿puede significar enojo en el territorio (sensorial), ya que alguien me cambió el cuarto varias veces? ¿Puede significar muchas cosas (además, está la posibilidad de que sea motor)? Motor incluye sentirse encallado / atrapado.
####058000000000000000supersalud PREG Los conflictos de separación merman la memoria A corto plazo a veces Y la capacidad de atención PREG Y si eres PAS y te abruma el entorno.txt  
####05900000000000000superamenaza cuando tienes una tarjeta de transporte moderna como tanta y tanta gente tiene les das un montón de datos Es terrible Cuando volvamos a las antiguas trabajo je je.txt  
####06000000000000000superamenaza Si apagas el móvil Preg podrían quitarte puntos o peor Yo sería relativamente feliz con nada tú NO Es tonto quien se alegra por avances tecnológicos Pero requeteinconsciente Un ser del que alejarse.txt  
####06100000000000000superen Me gustaría tener que usar el ordi como mucho una vez a la semana Ser libre para eso está el papel  NO necesitar ordi tener uno comunal Y unirme a equipos de trabajo sin móviles celulares.txt  
####0620000000000000superamenaza Smiths heaven Knows.txt  "Encontré un trabajo y sigo sintiéndome miserable" (porque piensa). Los paios, la Revolución Industrial, la desaparición del alma. A mucha gente que va alegre al trabajo, la mandaría al Psicólogo. Son como esos empollones que endurecen un curso (porque les entra más materia, pueden con más, se fijan, NO miran hacia dentro como las almas realmente avanzadas; el resultado es más resistencia intelectual / de obrero intelectual de mirar hacia fuera sin abrumarse como muchas de las mejores almas). ¡Malditos cursos, son para ganar dinero!
####0630000000000000superamenaza violación y mentiras en los Obama.txt  ¿Por qué las élites protegen a los falsos Obama? ¿Ella es un antiguo violador de niños y él es homosexual parecido a Sánchez y Begoña? Hay documentos, "ella" decidió mudarse a hombre ante el ascenso político de Obama. Biden también es un enfermo sexual. ¿Violaciones en túneles subterráneos? Barbie Baphomet la cabra demonio es consecuencia de lo raras que son las élites sexualmente. Quieren lo morboso y que la mujer y el hombre desaparezcan como tales. A Biden lo protegen y a Trump NO. Pizza es una preadolescente (o parecido) a violar. ¿Y Dómino? Volviendo con Obama, llamó Michael (nombre de hombre) muchas veces a su "mujer" por error.
####0640000000000000superrenacer la vida es erotismo interior NO lo critiques Y NO estudiaes tanto.txt  
####065000000000000supera PSOE nos pone con su campaña para las Europeas de 2024 en el punto de mira del resto de la población porque sabemos lo que el resto NO sabe Si la gente normal cree en la buena inmigración el que NO es malo.txt  
####066000000000000superame Está claro que Sánchez crea conflictos diplomáticos para desviar la atención Y ahora piensa Preg quién es el malo Yo diría que Hamás es malo como USAbiden de eso NO tengo duda Hezbolá es humano en cambio.txt  
####067000000000000supersalud calor obesidad y proteínas.txt  Obesos: las reservas de grasa subcutánea actúan como una capa de aislamiento, dificultando el intercambio de calor y, por tanto, el proceso de enfriamiento. ¡Y producen más calor! La mayor masa corporal aumenta la tasa metabólica basal y produce que el tejido adiposo metabólicamente activo secrete numerosas hormonas... que afectan a la regulación del calor. Los primeros signos de estrés térmico son mareos y dolor de cabeza, seguidos de confusión, náuseas y vómitos (se necesitarían líquidos, lógicamente). Más:
- El ejercicio físico realizado por obesos a altas temperaturas provoca un mayor aumento de la temperatura corporal y de la frecuencia cardíaca que en otras personas.
- Debido a que los hombres tienen más masa corporal sin grasa que las damas, tendrían una tasa metabólica en reposo, superior. Los hombres no sienten el frío tan fácilmente como las mujeres. Suelen desprender más calor (si NO son obesos). Eso sí, si eres relativamente delgado... ¿Lo ideal es tener espalda ancha, algo de grasa y NO mucho músculo? ¿Comer mucho es antiecológico, es anticivilizado?
- Los RH negativo (relacionados con los bondadosos bere, los del "protoeuskera" = Elengoa) suelen acusar más las altas temperaturas.
- ¿Son los ejercicios de fuerza los que permiten adelgazar a gente relativamente vieja, para NO engordar mucho (si hay algo de tendencia)? Recuerda que la obesidad, el hipo e hipertiroidismo... son psicológicos. Yo caminaría rápido, y está.
##Para la mayoría de las personas sanas, una dieta con alto contenido de proteínas generalmente no es dañina, en especial cuando se sigue por un corto tiempo. Estas dietas pueden ayudar a la pérdida de peso porque te hacen sentir más lleno. Pero si se sigue por mucho tiempo (riñones descomponiendo proteínas...)... Algunas dietas altas en proteínas limitan tanto el consumo de carbohidratos que posiblemente no obtengas los nutrientes ni las fibras necesarias. Esto puede causar problemas como mal aliento, dolor de cabeza y estreñimiento. LO civilizado es lo hipocrático (comer en promedio menos de una vez al día, con una ventana de ingesta que NO supera la hora, eso es salud, recuerda que el hambre aparecerá sólo una vez si comes una sola vez al día; pero cuidado, comer poco puede exigir "ser elevado psicológicamente": NO tener hipertiroidismo, ni gula, saber vivir "del prana" un poco...). Cuidado con la soja, sólo se debe consumir fermentada (salsa...), y en pequeñas dosis.
####06800000000000superamenaza hablando de los conspis en negativo.txt  Lo de "alma despierta", en fin, es posible que sean mejores personas (más autocríticas en lo sutil) muchas personas que aún NO se enteran de casi nada. Conspi es una condición necesaria para ser civilizado, NO suficiente, de ninguna forma. Y está claro que si los conspis o aspirantes a conspis necesitan documentales con un buen acabado, pues apaga y vámonos, estamos en un mundo de superficiales a los que mejor echar al fuego. Sabiduria es dignidad. Dignidad es descanso conveniente.
####06900000000000superamenaza sobre lo malvado de la OMS vida o muerte Lee esto.txt  Sanitarios, policía... ¿podrían negarse a matar? La OMS se dijo y desdijo, hubo líderes asesinados (o se trató de hacerlo). Es como la Escuela, pero cambiando relativamente suave manipulación por fuerte muerte. Entérate de la verdad y libérame de tener que contarlo una y otra vez.
####07000000000000supersocio Martes y Trece pi parido pe pega Hablemos de Sexo Horrible Telerrealidad victimizadora crea brujas El sketch no trata sobre mujeres maltratadas Trata de aprovechar desgracias ajenas para tener audiencia.txt  
####0710000000000superamenaza hablando de vacunas covid19.txt  0000000000superamenaza hablando de vacunas covid19:
- ¿Las vacunas salen sin haberlas probado y entonces es el mayor ensayo clínico de la Historia, salvo que en un ensayo clínico, si mueren muchas personas, la vacuna se retira?
* ¿1 de cada 95 hombres que se puso una de ARN, tenía alto riesgo de morir en meses? Mmmmm, posible exageración.
* Vacuna de ARN: se produce proteína en el corazón, y el sistema inmunológico trata de matarla, y de paso acaba con parte del corazón, que se dilata (compensación, pero situación de riesgo doble). Al hacer ejercicio, se para. Si las proteínas acaban en otros órganos, ocurre lo mismo. Es casi así (o así) como lo contó el vídeo. ¿Se dio antibióticos en vez de vitamina C, D, hidroxocloriquina...? ¿Y con falsos diagnósticos de neumonía? La neumonía REAL es por miedo en muchos casos (la TV lo produjo), y si les pones respiradores, matas (es de primero de carrera).
##¿Que la gente que recibió la de ARN 1 sola vez (o más) moriría en un plazo de 3 a 5 años, de 2.024 a 2.026? NO lo creo, y muchas vacunas eran placebos, y un gran porcentaje, NO eran de ARN. Pero sí, sí que han hecho daño las vacunas (y el que harán), ¡y el virus, sin aislarse...!
####0720000000000superamenaza posibles demonios reprimidos.txt  Posibles demonios reprimidos: el desalmado calvo que se sienta detrás de ti en el teatro y NO para de dar golpes, que me digan que reaccionar rabiosamente es de tontos (es de PAS, sensibles, inteligentes, gente de Mensa; aunque yo taba bastante tonto), y que me digan que sólo digo tonterías y que estoy muy loco por decir que la palabra "ultraderecha" se usaba en los 70 para quitarse de encima a los denunciantes de corrupción. Yo os diría quién es tonto, pero me callo.
####0730000000000superamenaza Recordad que si las élites se quieren cargar a los ganaderos pondrán anuncios alabándolos PREG Todavía NO sabéis cómo funciona la gente que quiere controlar.txt  
####074000000000superamenaza preg cómo vais a ser personas sin investigar Medios Mienten.txt  
####075000000000superamenaza sobre colesterol y Manuel Jesús Rodríguez Detenido por denunciar.txt  000000000superamenaza sobre colesterol (elimina células tumorales; la Medicina Oficial parece un complot contra nuestra salud, intentando que deleguemos y NO pensemos) y Manuel Jesús Rodríguez Detenido por denunciar:
- Os recuerdo: al llegar al 32% de vacunados, las élites dicen que ya NO hace falta que los altos cargos se vacunen. ¡Pero habían dicho antes que los altos cargos ya estaban vacunados (les regalaron el pasaporte covid, siendo inoculados con una solución salina, como militares, jueces... Los "perros" del sistema)!
* ¿NO os parece suficiente con mentir y con falsedad documental y...? Los altos cargos NO son tontos, sabían que era suero salino y que todo era un plan; lo de "yo primero" lo expresaron adrede para llevar a la perdición a millones de españoles. Yo sabía todo el plan desde 2.019, pero como "nadie escucha a los conspis"...
####07600000000superam Francia Inglaterra y USAbiden son lo peor y proRothschild y atacan a Rusia Si hay que atacar a alguien que sea a Francia e Inglaterra Ahora tengo claro que el mundo musulmán del 19 Israel y Rusia son víctimas.txt  
####07700000000superamenaza Aznar indultó al mayor traficante del Sur de Europa Luego el PSOE le sacó de la cárcel Luego Rajoy celebró una reunión en su barco Piensa.txt  
####07800000000superamenaza Los bondadosos DONberebán se equivocan Ethereum es demasiao tecnológico discriminante espiatorio pa una sociedad avanzada Si fuese con PCs de sobremesa todavía me lo pensaría.txt  
####07900000000SUPERAMENAZA NO TE CREAS TANTO CUANDO TIENES A TANTA GENTE PENDIENTE DE TI EL MERCADO SE LLENA CUANDO LA CARNE ES BARATA PREGUNTA QUÉ SIRVE Y QUÉ NO QUÉ ES DE SABIOS Y QUÉ ES OCIO.txt  
####08000000000supersocio Hay que aprender a aceptar la verdad Podemos vivir casi sin nada y además la cosa mejorará si empeora Los que miraos dentro ganaremos La verdad es poder deja de sentirte mal.txt  
####0810000000superam mundo taurino tan de burda materia A que los adelanta Aries en mi lista de favoritos Acuario suele estar bien pero a veces parece estar hecho para insultar por lo bajini Y cuidao con los Escorpio de bajo nivel.txt  
####0820000000superame 11M atentado NO islamista aunque pudiese ser perpetrado por musulmanes Fue para cambiar el rumbo de España con el oscurísimo Zapatero España molestaba Preg NO era muy igual al resto de Europa Preg fue Francia.txt  
####0830000000superamenaza lo de la salud agendista entraña graves peligros.txt  De Julio: ¿Porque no se aplica el Reglamento Sanitario Internacional por ejemplo dentro de 2 meses? ¿Porque hay que esperar al 2025? Según mi criterio (julio), hay cosas que no nos están contando y una de ellas podría ser que no están recibiendo todos los apoyos que esperaban. De ahí que tengan que esperar un año para intentar convencer a los países que se resisten. ¿Se intenta engañar a los países, ya que la OMS, con su poder, facilitaría hasta el carnet por puntos? Ya me parecen terribles los abonos transporte personalizados (eso lo digo yo). Unsaltocuantico se mueve en relación al tema (menos Farmacia y más sesera).
- Matar por encima de tratar (médicos agendistas). Y NO teolvides de que todo es psicología (a menos capacidad de ver dentro y más impresionabilidad / miedo, más posibilidad de morir).
* Eso sí, si eres de mirar para dentro y NO entiendes "lo de fuera", NO tienes nada, sólo eres más elevado. ¿Y el toc? Podría venir de epilepsia (o falsa epilepsia, que tu mente va muy rápido y hay choques, ¿por exigencia de una sociedad que quiere que todos hagamos lo mismo y bien?), del signo zodiacal, de la familia. Todo eso podría curarse psicológicamente (y claro, dignidad pa quien mira pa dentro y el entorno le abruma, NO hay enfermedad ahí).
* En Vancúver hay muchos viejos adinerados (paraíso de retiro), que cobran mucho y además pasan mucho por el médico (requieren muchos recursos; y repito, las enfermedades son psicológicas, si se supiese esto, sobrarían recursos). ¡Es matar poreconomía, NO por el bien!
####0840000000supersocio pregunta Trump podría llegar a ser una especie de Jesucristo La muerte NO será necesaria creo.txt  Trump ha ido contra políticas de las élites globales. Parraviccini puso 4 cuerdas (años) y 2 (NO termina mandato) en un dibujo hace casi un siglo. P. acertó (vio) lo de Kennedy (un golfista americano gobierna y lomatan joven)... Lo vio todo. Más:
- P. llamó hombre orquesta a Trump (y acertó, porque sustituyó a ayudantes de campaña).
- Frases de P.:
* Los dictadores (NO se refiere a Trump) dominarán, más serán muertos. Frase tranquilizadora.
* El mundo va hacia un único gobierno (las élites lo ocultan y ven a Trump como obstáculo; Trump las llama enfermos, animales salvajes... Al menos a las de USA, pero forman una alianza mundial). Trump está contra la religión climática, inmigración desestabilizante... Primer presidente en 50 años en NO crear guerras.
####085000000socio Zodiaco Sí hay que meter a Aries junto a Tauro Leo y Acuario como los más creídos Aries NO debe faltar Hay buenos Aries y los hay creídos que NO pueden trabajar en equipo Sagi es un poco pavo real pero NO importa.txt  
####086000000supersalud ejercicio Taquipsiquia pensamiento acelerado Taquipsiquia NO olvidar psicoterapia.txt  000000supersalud ejercicio Taquipsiquia pensamiento acelerado NO olvidar psicoterapia. Los ejercicios de atención (¿y memoria, sobre todo de empollar?) son muy recomendables. Ejemplo: antes de acostarse observar la foto de una persona que resulte agradable. Observar bien los detalles del rostro, ojos, nariz, boca, intentando memorizar el rostro. Una vez apagada la luz se ha de intentar evocar el rostro. Una vez realizado el ejercicio varias veces se deberá intentar evocar la imagen sin necesidad de ver la fotografía. Completar con el rostro de alguien que consideremos desagradable, de esta manera, no forzaremos la concentración solo en aquello que nos gusta.
####087000000supersoc rabiar durante una discusión me es relativamente fácil Odiar y vengarme me resulta difícil como mucho llamo la atención NO se aprende en un segundo Y sí es bueno etiquetar psicópata loco Zodiaco pero sin miedo.txt  
####08800000psi actué mal oooh Pero lo admito y quiero cambiar bieeeen Taba tranqui me insultaron y me puse iracundo como si tuviese demonios reprimidos Y quise que todos supiesen lo del acoso moral YA ooh aunque tuviese que gritar.txt  
####08900000supera Los narcis ven a los agradables como débiles y tonticos Pocas cosas hay más tonticas que un narci Él o ella aparcaron los sentimientos por debilidad mental Son infelices aunque sonrían y necesitan sufrir pa curar.txt  
####09000000supera Preg os creéis los datos electorales oficiales europeas Son sólo estimaciones que da un ordenador NO hubo tiempo de sumar actas Alvise NO me vio el Face tará ya en las altas esferas Preg nos engañó NO lo descarto.txt  
####09100000superame NO ha cambiao na La liturgia satánica de antaño sigue dándose Un aborto alimenta con energía negativa Preg a quién Preg por qué para las élites es tan importante la energía negativa y hablar de la muerte TV etc.txt  
####09200000superame NO sería raro que terminásemos comiendo insectos Y el petróleo hay que extraerlo para limpiar Preg hay algo más dañino que los cierragranjas verdes oficiales Si la gente está con los verdes NO piensa ni pensará.txt  
####09300000superamenaza Communards Tomorrow me marcho mañana agresor Sin embargo todo esto suena a woke asociación victimista que victimiza a la mujer y otros y entonces se atraen verdugos Ta to muy bien pensao Las malditas élites.txt  
####0940000arte tuve hasta la una y media noche con el programa de Julio García Tiene encanto el programa Y la música por supuesto está bastante bien Quizás sea la persona con la que tengo más afinidad Preg más que con CarlosFinali.txt  
####0950000SAM GENTE PELIGROSA 1LA QUE SE CREE LOS COTILLEOS SOBRE TI Y ADEMÁS TE MOLESTA Y NECESITA QUE LE DIGAN LO BUENA QUE ES 2 MACHOS ALFA EN GENERAL 3 HABILIDOSOS QUE NO DEJAN ENTRAR A LOS DEMÁS HACEN ALARDE Y CREEN EN CURSOS.txt  
####0960000superamenaza meteorología si esas antenas chupan las nubes Pregunta pueden chupar nuestra energía Ver Nextrad etc.txt  
####0970000superamTú miras en los 80 y todo supera a TSwift Nos quieren decir que NO se puede vivir de la música del pasado que es mejor la música fácil de escuchar y perversa de hoy Cuantas cosas del pasado habrán borrao o cambiao.txt  
####0980000supersocio a la gente con ascendente Aries la gente les dice que se atrevan y tal vez que se den prisa Para aprender a ser buenos Aries A los de asc Tauro les dicen que hablen más despacio y que en general vayan despacio.txt  
####0990000supersocio Los psicópatas matan psíquicamente te ven un objeto delante del cual victimizarse para pedirte cosas etc Con hacha los Trastorno límite personalidad o Constelación agresiva y un porcentaje ínfimo de psicópatas.txt  
####1000000supersocio respecto a calvo desalmado NO odio a los calvos Es por identificar señalar Que la gente con la que fui al teatro sepa que lo aparentemente bueno y amigo puede esconder el mal Preg señalo demasiado Posiblemente.txt  
####1010000supersocio Ya sabéis que esta época cómoda y terrible con falta de ética viene por la falta de ética Deseos del alma los deseos del ego matan sociedades demostrado Puedes hacer tests de numerología para tu misión de vida.txt  
####102000superam Si ves bien la norma de la plandemia de poder ir por alcohol pero NO poder ver a tu familia quizás NO veas que las élites promueven vicios y están contra el derecho natural como el derecho a la vida Buscan control.txt  
####103000superamenaza antes el canon de belleza era mujeres rellenitas aunque NO monstruosas como ahora y todos blanquitos Esto de estar muy morenos me suena a casar con los musulmanes Me parece negativa esta carrera por el moreno.txt  
####104000superren fuera ya los matrimonios de 1 cuánto dinero tiene mi cónyuge o 2 NO puedo estar solo mejor mal acompañado o 3 pregunta cómo me pude casar con un loco peligroso Qué vergüenza Sobre todo ocultar tapar sus fechorías.txt  
####10500sren la automedicación es buena a veces El autodiagnóstico es bueno siempre Es esa causa psicológica que afecta al cerebro y el órgano para ser más exitosos y buenos Hay gente con misiones difíciles mucha psique pa limpiar.txt  
####10600superam A una persona elevada puedes decirle que ciertas canciones son buenas para que quien las escuche se civilice A una normal tienes que decirle que molan Y a un habilidoso NO le digas ponte a producir algo útil zuecos.txt  
####10700superam Inmigrantes atacando a los blancos en todo país proAgenda2030 Los negros son mucho más racistas en general A nosotros nos han lavao el cerebro para ver un extranjero y ponernos tiernos La inmigración trae violencia.txt  
####10800superame Demonina Jolie Se la ve en varios vídeos cocinando insectos Está con las élites Ellas quieren que desaparezca la ganadería ptos suspensivos tradicional je je Preg en Futurama las reses de Marte eran coleópteros NO.txt  
####10900superre reduzco expectativas en la gente sobre que me consideren cuerdo marchando en vez de intentar convencer de teorías o cordura si je je los estudiantes los cuales todavía NO se ganan el pan se ponen a buscar la verdad.txt  
####11000superrenacer Si me fastidia que un psicópata se lleve bien con el pueblo y lo tenga engañao es mi problema Debo callar La responsabilidad es de quien atraiga a ese psicópata y sea dañado Preg salvo si es elegido por alegre.txt  
####11100supre Estuvo bastante bien y eso que ya sabía varias cosas el documental de Memocracia Y es ameno tiene una estructura unas divisiones acertadas Preg seguro que NO le gustaría a la gente que todavía se cree los telediarios.txt  
####1120supera en una sociedad en la que los a veces aduladores psicópatas pasan por buenos y son copiados por machos alfa y más gente las élites se frotan las manos Los normales pasan por buenos y son peligrosos Poca introspección.txt  
####1130superam preg quién se acomodó a los terribles trabajos de la Revolución Industrial Pues Tauro o Géminis y Sagi sobre todo con ascendente Tauro Pregunta y más signos de Tierra que se habituaron tan bien a estudiar como locos.txt  
####114aadin NO quiero más vecinos ya pasé por María Oliva la de Chiruca el montañeru Es raro porque él es mucho más civilizado con la gente Y ella una bruja buscadinero que critica porque tiene miedo a mirar dentro Chi muere solo.txt  
####115Astro CaroCapmany y ThomasKlauss El ascendente importante aprendizaje 2.txt  Astro CaroCapmany y ThomasKlauss El ascendente importante aprendizaje 2.
- De niño (< 8 años) la situación es muy suave (nos estamos formando).
* En la adolescencia, un niño Leo al que lógicamente le gustaba mostrarse, se puede retraer, si el ascendente es Tauro.
- Signo por signo (todos te ven la etiqueta del ascendente, pero tú NO la ves):
* Aries: deberán ser proactivos, que no tengan que empujarlos para hacer las cosas. Se enojan por acercárseles gente que los apura.
* Tauro: trabajarse el ser más lento.
* Géminis: aprender a comunicarse. Suelen tener problemas con "iguales" (hermanos, primos, vecinos, compañeros...).
* Cáncer: conectar y estabilizarse emocionalmente. ¿Tener hijos (suelen tener problemas con mamá, y por eso en principio NO los quieren tener)?
* Leo: mostrarse.
* Virgo: aprender de lo pequeño (quieren arrasar a lo grande, y de ahí vienen enfermedades y problemas económicos "al darse contra la pared").
* Libra: compromiso, pareja.
* Escorpio: aceptar lo oculto de la vida (incluida la oscuridad de su psique): Astrología...
* Sagi: encontrar sentido a su vida (pero buscandosentido acaban en ideologías chungas, peleándose con todos...).
* Acuario: aceptar que son diferentes, NO tratar de encajar. ¿Los llaman raros por cuestionarse muchas cosas a los Acuario DE SIGNO PRINCIPAL / SOLAR?
* Piscis (¿con Acuario, el signo más difícil de encarnar?): aceptar sensibilidad y misticismo en ellos (suelen ser de "hemisferio izquierdo").
####116Astro CaroCapmany y ThomasKlauss El ascendente importante aprendizaje.txt  Astro CaroCapmany y ThomasKlauss El ascendente importante aprendizaje:
- Patrón general del ascendente (fíjate si en escenarios diferentes, pasa algo común):
* Algo falla en tu vida, por ejemplo, dices mucho "que lo haga otro" (eso sería para mi ascendente Capri. Soy escorpio, más de recibir que de dar, ¿coincidencia? Escorpio PODRÍA ser el típico de "hazme la comida, que tengo una conferencia muy importante sobre el ego en 2 minutos y tengo que preparar...").
* La vida te pone situaciones en las que tienes que reaccionar según lo que te pide el ascendente (Capri: responsabilizarse, hacerlo tú, aunque sin cargar el mundo en tu espalda, ¿eso lo haría un resistente Tauro con ascendente Capri?). Hoy NO estaba hecha la cena, y la hice yo (en mi estómago había miedo y también algo agradable que me impulsaba: me dije "tengo que hacerlo aunque cocinar NO me guste en general").
* Si "rehúyes", habrá "castigo" (Capri: acciones de más): gente con la energía de tu ascendente, ¿para empaparte de ellos de una vez? ¿Y si son "fundamentalistas" de su signo (o haces lo mismo que yo, o eres malo)? Explicar lo importante de la vida... es importante, valga la redundancia.
####117Astro Cebadera primera quincena Junio 2024 sobreinformación.txt  Astro Cebadera primera quincena Junio 2024 sobreinformación:
- Duda (geminiana dualidad) buena: reflexión sobre posibilidades.
* Con tanta información, habrá que discernir (Géminis NO suele hacerlo), gracias a la intuición.
- Júpiter en Géminis: explicaciones de lo elevado (Júpiter), de forma que "todos" lo entiendan.
* Vamos a querer ver el transfondo (Plutón / Escorpio) de lo que superficialmente falso o NO (Géminis) aprendemos, para llegar a entendimiento superior (Júpiter).
- ¿A partir del 6 nos replanteamos la existencia sin rendirnos, con firmeza ante volver a lo viejo?
##Dudas vs accionar: la santa intuición nos deberá hacer elegir entre los 2.
####118Astro Cebadera TREMENDO Nueva Géminis 6 Junio.txt  Astro Cebadera TREMENDO Nueva Géminis 6 Junio (Luna sociable, ¿o social? La gente social suele ser muy pesada, es decir, poco sociable; y flexible):
- Para formar la nueva sociedad más elevada, podremos ver que los pensamientos / creencias afectan a la realidad (creerse el Telediario... crea cosas malas, 2.023).
* Para los poco Capriestructurados (gente con la que NO me llevo muy bien, les falta algo): acallar el parloteo mental y centrarse en una sola tarea, gracias al ejercicio físico / manual, y a centrarse en la respiración (cosas pa "cojos de psique").
- Venus: cambiar gustos, deseos... lentamente:
* Junio 2.020, Venus en Géminis también, pero retrógrado. Empezamos a "reformular", ¿gracias a estar encerrados? ¡La leche! El mal vino por bien. ¿Y ahoraterminamos "de definir"? Ya lo decía yo, la vida del agorafóbico, es la sabia je je.
- Júpiter en Géminis hace 12 años, ¿qué aprendimos en ese periodo? Yo empecé a cambiar de forma de ser en 2.012.
* Nadie cambia si NO cambiamos la forma de pensar (la psique forma lo material, así que todos somos "culpables"). Cuando somos poco introspectivos y bastante superficiales / hedonistas, "Dios" castiga (mandando musulmanes, poniendo instituciones opresivas...). 
####119Canosa Trump un hombre un elegido.txt  Canosa Trump un hombre un elegido (y algo "mediterráneo"):
##Yo lo siento, pero estoy con Trump, y les saldrá rana a las élites. Con Alvise, pues bueno, necesito más evidencia (Trump es considerado beneficioso por la robusta teoría paiobere; NO, NO estoy loco, simplemente soy raro, muy raro actualmente).
- Los mediterráneos son alegres. Yo, si fuese chino, creo que NO me mezclaría mucho con los mediterráneos. Quiero algo un poco menos hablante, un poco menos sonriente, que confunda menos simpatía y bondad.
* Trump tiene una energía que anima (como ciertos médicos que, aunque te produzcan un segundo cáncer por decirte que tienes uno, como todo médico, luego te dicen que con "fuerza de espíritu" todo irá mucho mejor; el cáncer se cura... psicológicamente, si NO, vuelve y vuelve; la razón del cáncer de mama de mi madre era una excesiva preocupación, ¡éramos su escaparate! Al final las notas, los premios, la honra... NO hacen más que matar la sociedad; preocúpate por limpiar tu psique, y NO te entristezcas por lo que les pasa a los demás, o por lo menos NO les digas "me estás decepcionando, todo te va a salir mal, porque estás con el Tetris en vez de empollando, tú causas mi tristeza"; frase que revela necesidad de limpiar la psique mucho).
- Si "Dios" (fuerzas que NO comprendemos todavía, y sí, hay espíritus gigantescos, y uno es "Dios Primero") coloca a los gobiernos para dar lecciones a la gente, abrir caminos con dolor, o simplemente mejorar.
##Los "DON" (Este de Ucrania...) son berebán (buenos), Zelenski es malo (ya lo expliqué).
####120energía Quim Bigfoot Redwoods.txt  energía Quim Bigfoot Redwoods:
- ¿NO sería un bere original (altísimos, más de 2 metros) con signo solar oascendente Tauro (peludos, mucha sensibilidad a la testosterona)? ¿Un animal del Centro de la Tierra? ¿Algo traído desde Baleden (planeta bere con gente superlongeva)?
* Los indios hablaban de él como protector.
##¿Secuestran a gente por la zona para experimentar e implantan "recuerdos fantásticos", aprovechando las leyendas? NO lo descarto. ¡Maldita "ciencia"! Ya ta to inventao (y muchas cosas como la energía escalar, ocultas).
####121energía Quim éter físico en piedras da información histórica.txt  energía Quim éter físico en piedras da información histórica (NO estoy seguro de algunas cosas que digo, ¿entiendo un poco mal por mi sordera parcial y temporal?):
- Eventos con cierta intensidad emocional quedan grabados (en ciertas cuevas, si eres sensitivo, puedes "ver cátaros"; en casas, asesinatos...).
* Cierto círculo de piedras tiene un campo magnético más débil si estás en su interior (el psiquismo sube entonces, al bajar el electromagnetismo).
* Las piedras "conducen" (¿y el círculo anterior, en espiral hacia abajo y el centro?). ¿El agua genera electrolitos en las piedras, y esto influye en rituales (de recibir información espiritual...)?
- Japón: gente cree que tras romper "una piedra", se libera un demonio y algo malo va a ocurrir. Como lo creen, sucede. Todo está en la mente / psique. Y es importante cómo te tomas la información al coger una piedra... ¿Qué tienen las piedras que pisamos?
####122Fran Parejo puesta a punto del cuerpo y el espíritu con diapasones Solfeggio.txt  Fran Parejo puesta a punto del cuerpo y el espíritu con diapasones Solfeggio (se puede considerar homeopatía, cuidado con la halopatía, que es un fraude en general, deja los síntomas de la fase de cura sin NO son terribles). Puede salvar de una enfermedad a quien todavía NO haya encontrado la fórmula psicológica (ya sabes, dolor "social" necesario, y al sanar de verdad, porque sabar cuerpo y energía NO es sanar realmente... TE FORTALECES MUCHO, y te haces mucho menos activo, es la prueba "del sabio"; al antisabio tienes que decirle que NO ha dicho palabras civilizadas, porque NO lo sabe, ni cuándo "daña", pero te lo callas, porque es antisabio, ¡a ver cómo reacciona!):
- Los cantos gregorianos tienen frecuencias Solfeggio. Los médicos chinos cobran mientras el paciente tenga salud. ¿Los médicos NO deberían curar mientras NO se enfocasen en la solución real / psicológica? Lo que más me gusta de Hipócrates es lo de comer de promedio menos de uan vez al día). Al grano, vamos con las frecuencias harmónicas, divisibles por 3, y a veces por 6 y / o 9:
* 174: tierra (¿energía?).
* 285: curación (de desequilibrios producidos o NO por la enfermedad). ¿Realmente todo tiene que ver con Psicología, incluso alimentarse mal tiene origen psicológico (que a veces lo tiene)?
* 396: desbloqueo emocional (relacionado con la Psicología).
* 417: ¿cambiar modos de vida / hábitos?
* 528: (harmonizar agua, reparar ADN; acojonante).
* 639: conexión con uno mismo (¿Psicología?) y los demás, comunicación y expresión personal.
* 741: resolución de conflictos, (¿Libra?).
* 852: intuición y consciencia interna. Muy interesnte / Psicológico. Si le otro sale corriendo, podría tener parásitos, que se alimentan de la disharmonía. ¿De la incoherencia de quin NO limpia la psique conscientemente?
* 963: glñandula pineal, realidades más sutiles, menos burdas.
* Luitisa: acabar la Universidad (o abandonarla) y descansar. Empiezas a verlo todo más claro, te "desparasitas de creencias".
##Valora los diapasones, piensa que valen, y harán su función. ¿Gente que "juega" con 2 a la vez? Tiene que haber un equilibrio, que usen también la Psicología, y un solo diapasón. ¿Y si por NO usar Psicología acaban debiluchos a los 70 años (de fuertote a nada)?
####123FRMora y otros Islam y Europa.txt  FRMora y otros Islam y Europa:
- El 5% de los europeos son musulmanes, ¿mano de obra barata, o problema real (ya que a muchos les dan sin trabajar, y el Islam quiere acabar con el Crisitianismo, que es precisamente una opción para abandonar el Islam)? Las élites también (2.023) quieren acabar con el Cristianismo (es "una luz", algo "moral"), como los soviéticos / comunistas. ¿Los musulmanes sufís son también peligrosillos?
* Claro, muy importante ser "moral" (mirar dentro, ver que todo es Psicología...) para poder dar ejemplo: PRIMERO TÚ Y LUEGO EL MUSULMÁN "CEGADO". Y LA VIDA ES "MAGIA", PROBABLEMENTE ESTAS OLEADAS NO VENGAN POR CASUALIDAD, Y SEAN UN CASTIGO POR NUESTRA FALTA DE ÉTICA, HEDONISMO...
####124Félix Rodrigo Mora Economía Civilizada.txt  Félix Rodrigo Mora Economía Civilizada:
- Los pequeños productores desaparecen, y la propiedad de los medios de trabajo (tanto individual / familiar como comunal), es fundamental para ser libres.
* Antes las casas eran medios de trabajo (anexos, talleres...). La familia se salvaba gracias al trabajo (trabajaba el tío, el vecino...), con ambiente agradable y productividad (charlatanes vendidos se encargan de decir lo contrario). La pluriactividad (que se da en ambientes familiares, donde el hijo puede mandar sobre el padre, debe haber otra jerarquía en principio) es lo que produce seres civilizados, y NO la especialización "en técnicas modernas". ¿Los becarios son pluriactivos NO? Creedme, tengo experiencia je je.
* Ahora lo que se quiere es copiar las sociedades islámicas (generalmente con esclavos) y la china (control total de la población, que NO tiene tiempo para autoconstruirse por trabajar 14h), para acabar con esa libertad. ¡Que sí, que los narcisistas tipo psicópata / perverso narcisista buscan el control, es de libro! ¿Es peor tener un camastro en la oficina con un día libre, o tener la empresa lejísimos de casa e ir y volver a diario?
* Las cooperativas españolas están controladas por bancos que prestan, ingenieros... NO son "algo grande del siglo 17".
- Más:
* La gran empresa (jerarquía, estrés que mata...) NO vive si el Estado (curioso). ¿Y España NO vive sin la barata producción de otros países? Las élites quieren que tengamos miedo (a NO ser autosuficientes, a ser despedidos...). Una pequeña empresa se convierte en grande con inyección del Estado (la versión romántica es falsa, para moldear nuestra psique). A los niños se les educa cariñosamente en el trabajo "bueno" (¿puede incluir cortar tablas eléctricamente? La verdad es que estaría bien que diesen mucha más importancia a lo emocional en sus primeros, ¿10 años?).
* Sin los bazares chinos (sin impuestos, para destruir), todo iría mejor. Creo que el móvil es para controlar, y NO tiene el poder del PC (sobre todo del cómodo PC de sobremesa). La desamortización en España (leyes asociadas) supuso la muerte de muchas actividades.
* En el campo también puede haber máquinas supermodernas usadas por especialistas, ¿y serían asperger (tiene sentido)?
####125FélixRodrigoMora hacia los valores del Comunal 2.txt  FélixRodrigoMora hacia los valores del Comunal 2:
- El exceso de bienes te degenera (y tener mucho donde elegir es un problema; escoge aquello con más "esencia", NO te ciegues; nota, en arte, a veces habría que quedarse con algo no esencial: buen sonido, buena combinación de colores...).
* Los primeros cristianos lo sabían (y Pitágoras, y...).
* La clave es la mejora del individuo, y mucha gente Venus cree que el techo es la belleza, la salud corporal, la meditación... NO, les falta muchísimo para tocar techo. Ya las élites se encargan de que te sientas Dios por "ser amigo de la naturaleza" (eso es femenino, pero femenino de bajo nivel, VENUS taurino...; la materia es algo fantástico, como las ideas, y las emociones e ir hacia delante, pero nada debe mandar sobre nada, y nadie debe creerse nada / sobrevalorarse).
* Los valores definen la bondad (que NO tiene mucho que ver con la riqueza material) de la sociedad. Si se da demasiada importancia a los viajes, los sabores, aquellas cosas del pasado que queremos recordar por placer o agrado... la sociedad será débil y superficial, "nos perderíamos". El demonio es el hedonismo y "ese halo femenino tan reacio a abandonar lo urbano". Y creo que me estoy repitiendo.
####126FélixRodrigoMora hacia los valores del Comunal.txt  FélixRodrigoMora hacia los valores del Comunal:
- La organización económica NO es algo de gente que haya leído libros y se crea algo (muchas técnicas económicas suponen el mercado en equilibrio oferta / demanda... Yo saqué y fui profe de Organización de la Producción, fácil de sacar en La Ténica de Informática, pero su prima de ciclos superiores...).
* Sabemos que la Universidad "lava cerebros", sirve para llamar "paletos" a los de la sabiduría de siempre... ¿Quién es el paleto cateto, si cuanto más lejos llegas en la Universidad, más posibilidades tienes de tener una mente dócil / crédula? Nos dijeron que éramos inteligentes por sacar dieces (hay muchos tipos de inteligencia, y yo llamaría antiinteligencia a tener demasiada buena memoria), que cuanta más tecnología mejor...
* Ojo, los productores también pueden alardear (terrible).
- El trabajo debe hacerte más poderoso (éticamente = más autoestima real al saber de la naturaleza humana y autoconocerte y aceptarte; productivamente...), NO "molerte a palos", deseando las vacaciones, sin grandes ambiciones personales (NO hablo de abundancia, que te atrofia, como la comodidad).
* 1990, marcha atrás (que llega hasta hoy, 2.024): peores salarios, más tiempo de trabajo, ética descendiendo (eso "atrae" cosas malas)...
##FélixRodrigoMora hacia los valores del Comunal 2:
- La libertad total exige propiedad de los medios de producción. ¡Fuera los cursos! Y si encima tras el curso NO trabajas... Deseable:
* Que te enseñen gratis (sin ánimo de hedonismo...) y con inteligencia femenina (y capricorniana). Y tú ya ayudando y cobrando si hay beneficios suficientes, aunque sea una miseria de momento (el que enseña tiene que pagar a más gente, comprar...).
- El trabajador decide en qué trabaja y para qué. El para qué debe ser elevado (si NO tenemos el trabajo como un medio para mejorar psicológicamente en vez de culpar a los demás porque todo es horrible... la sociedad tendrá una tecnología negativa, de control). Deseable:
* Ir por ahí viendo la ética de la gente. El humillador macho alfa jefe de empresa (machismo generado por el Estado, por los paios; y recordemos que es de nuestra clase, nada de guerra, diálogo mejor; al menos, da trabajo, tiene esa capacidad emprendedora...), hace unos pocos siglos, veía las casas habilitadas para tener talleres como "competencia", y tenemos los pisos estériles de hoy (los de ciudad son los verdaderos catetos, creídos de producir humo).
* ¿Ordenadores compartidos (tal vez ganado)? Producir los propios alimentos (serían sin tantos tóxicos, por voluntad nuestra; pero NO morimos por eso, morimos por traumas psicológicos, creencias pasadas negativas... Todo es psicología, te han engañao, mueren antes los miedosos, impresionables, negativos en general, NO [miradentros / escorpianos / plutonianos]...).
- El FIN último es la calidad del individuo, que trabaja sin problemas (envarias cosas, lo que le hace más inteligente), sin problemas (por su moralidad; y motivado, que la explotación desmotiva, y eso es peligroso, puedes acabar "robot"; Burns le puso una placa de desmotivación a Homer Simpson: "Usted está aquí para siempre"; parece un plan de los 3 o 4 que casi poseen el mundo). NO necesita "hipercontrol" / Taylorismo (reduce la productividad, cada uno es un mundo, tiene que haber algo de libertad, de acciones propias).
* Vecinos (que antes compartín vida y trabajo): "soy buena vecina, porque le digo a mis vecinos que si NO trabajan en una empresa son unos mierdas" (yo quiero trabajar por deseo "elevado", NO por imagen; desmotiva un poco la gente; es obligarte sin decirte cosas amables o comprenderte / escucharte / saber algo de ti).
####127FélixRodrigoMora Preocupación por la necesidad de un sistema moral que hoy 2023 NO se da.txt  FélixRodrigoMora Preocupación por la necesidad de un sistema moral que hoy 2023 NO se da. NO veo el vídeo por gusto (mejor que se os quite el gusto, por así decirlo, que eso hace mejor a la persona; pero hay pasión por la mejora de la sociedad):
- El mal está promovido institucionalmente:
* Dominar al otro es el primer mal.
* Luego puedo (y aquí difiero con Félix un poco) aglutinar dinero y hedonismo (series, comida, viajes...), seguidos de insolidaridad (cuidado, que el "buenismo" defiende los objetivos del Estado: musulmanizarlo todo...) e irresponsabilidad (¿es nuestra responsabilidad saber nuestros deseos del alma y NO del ego?).
* Por último, insociabilidad (por falta de comprensión, ¿y esto viene por falta de intuición / cerebro masculino?). Y cobardía (¿y si te dicen que si sales otra vez al balcón a dar un mitin, NO te vuelven a hablar?). O revolucionario perseguido / mal mirado por algunos, o del lado del mal. Hay que ser "intolerante" / NO indulgente. DENUNCIA HASTA A LOS QUE SON COMO TÚ (SI ERES FIESTERO Y HAY FIESTEROS RUIDOSOS O CON POCA CLASE...).
- Más:
* Sí, sí, el Catolicismo y "el Yoga" son religiones de estado (te hacen creerte bueno, y eso es terrible; es un plan de las élites para que creas que has tocado techo por nada). Lo que vale es una evaluación moral a cada segundo (sin culpa, o casi; y un compromiso): que los demás pueden decirte que hablas demasiado... Si tienes o NO trabajo, eso NO es evaluación, ¿y si NO lo tienes por temas psicológicos?
* Lo primero es la Psicología (y los "espirituales" reales saben las reglas "de la vida", que son increíbles, pero ciertas, valga la redundancia. El cómo se forman las "casualidades" es algo "místico").
* Se me olvida lo de cuidar, acompañar... vs tantas empresas que producen humo: cuidado, que mucha gente se valora por el trabajo! Terrible, la base es la moral y la ética, y el resto emana de la base, en diferentes formas.
####128FélixRodrigoMora trabajo asalariado y control poblacional 2.txt  FélixRodrigoMora trabajo asalariado y control poblacional 2 (la gente elevada / buena, NO encaja en esta sociedad):
- Un coche que dura menos de 40 años es un timo. Produzcamos menos: NO se produce por dinero, pasar tiempo... Singapur: musulmán y esclavista. Pronto los podríamos copiar aquí (España).
* Si NO se produce (empresas gigantescas imposibles de controlar...), hay inflación (a menos que explotemos otros países, y ahora China está loca por explotarnos; mejor la inflación que producir basura).
- Feminismo actual: para que la mujer se mate currando (lo que NO hacen las riquísimas lideresas feministas):
* Si en el trabajo una mujer dice que la han violado, pasa a la lista de díscolas empresariales. ¡Y hay psicópatas (manipuladores, que acosan moralmente) a mogollón!
- El buen trabajo es fuente de satisfacción y realización personal:
* La tecnología hoy, controla y adoctrina, ¿ahorra trabajo? Sumando, NO, esclaviza.
##Altos salarios (salen peor todavía, más enfermos): "aguantaré, que pagan mucho". Prefiero que me paguen poco, y trabajar poco (hay gente que consume más: son menos elevados. Los hippies consumen poco, pero NO vale lo de evadirse, son poco elevados).
####129FélixRodrigoMora trabajo asalariado y control poblacional.txt  FélixRodrigoMora trabajo asalariado y control poblacional. O la humanidad termina con el trabajo asalariado, o es al revés:
- Hoy el trabajador es un esclavo, porque no decide qué producir y para qué. La dignidad humana exige que puedas decidir siempre lo que hacer, en base a una ética, y los contratos de trabajo, NO permiten eso precisamente. Gente peleándose por un puesto (los que NO estén en listas de díscolos por haber abierto la boca alguna vez; quizás yo esté en alguna por meterme con Horacio el de EDP; olvídate de tenerlo igual de fácil que el resto; y los litigios laborales NO solucionan nada, y si lo hacen, salen en el Telediario; la unidad de la gente sería más potente). Más:
* Derecho del trabajo, origen: ciertos esclavos trabajaban tanto que NO llegaban al 1.50, tenían tuberculosis.... ¿El objetivo de la Revolución industrial era someter para controlar? El objetivo del "Derecho del Trabajo" era que la gente pudiese reproducirse (NO la libertad, y vida digna; reducir un poco el nivel de esclavismo era el egoísta objetivo, para producir más, NO quemarlos en 2 días).
* Mejor un coordinador que un jefe (que suele atacar preventivamente, ¿suele estar lleno de culpa y frustración por padres exigentes... como los "verdugos"?). El macho alfa (poco elevados, pero habilidosos se puede decir, ganadores) es lo más peligroso (aquí hay muchos "verdugos", que quieren estar por encima). El bueno es el sigma (el Beta NO, que quiere ser alfa!). Una riqueza exagerada suele indicar una psique bastante burda, con problemas de felicidad...
* Revolución Bagauda (libres de musulmanes, que son castigos a las sociedades poco éticas, hablando en términos espirituales, ¿las instituciones malas vienen por falta de ética? Creo que con sólo haber más introspección, la sociedad sería mejor): la gente se vuelve propietaria, con elección libre de cónyuge, y derechos en el Consejo / Asamblea / Batzar.
- Más:
* El estúpido hedonismo NO puede sustituir a la dignidad / poder decidirlo todo desde una base ética.
* Tener patrones de acción (esclavismo) disminuye la productividad (somos diferentes, y hay chispa / energía entre diferentes).
* El capitalismo moderno (derecha, izquierda...) es una destrucción acelerada del hombre. Estamos creados para "pensar" / crear, si no, "volcamos", o nos drogamos (trabajo en cadena, aunque hay métodos modernos de control mucho peores / depresores). Hy gente poco empática, robótica o pueril, que aguanta mejor. NO olvidemos que la energía está del lado de la gente activa (con más enfermedades / locura / psique por limpiar; y las almas jóvenes, que llegan con más facilidad a lo último de la Universidad; en mi segunda carrera de Informática era todo memorizar y entregar prácticas sin parar, alejándola de la Filosofía y la gente de "poco y difícil").
* La empresa es una escuela ("ríndete al abusón") para adultos.
####130Javi Villacorta Sánchez y sus enemigos a derribar.txt  Javi Villacorta Sánchez y sus enemigos a derribar:
- El poder judicial. 1985: González y Guerra (PSOE) cambian el método para elegir jueces (anticonstitucional). Ayuda para Sánchez.
- El Rey (convocando manifestaciones, evitando poner el nombre "Leonor" como hija predilecta...).
- Los medios "deberán" estar inscritos en cierta lista (previa censura) para tener derechos publicitarios...
* Si NO estás en esa lista, pues programas de vigilancia intrusiva...
####131Julio García 801 OMS dictadora mundial.txt  Julio García 801 OMS dictadora mundial:
- OMS asamblea (Tratado de Pandemias) 27 a 1 Junio (2024). Bilderberg 30 al 2 de Junio. Europeas 9 de Junio. ¿Por qué la tele calla? Los medios distraen y marean la perdiz, ¿tienes miedo a comprobarlo?
* La OMS son psicópatas que quieren bichos o los inventan, para encerrarnos / controlar. ¿La solución es debilitar a los sanitarios proOMS? Obligarnos a vacunarnos puede ser matarnos. ¿Amenazas al país que no firme? ¿Necesitamos a Trump? POdría ser bueno que sólo quedasen conspis (la mayor barrera son los NO conspis). ¿Incluso VOX colabora negativamente? Eso sí, creo en Trump (dadme el beneficio de la duda).
- Javi Villacorta:
* ¿Intentan matar a políticos (Eslovaquia, Irán...) por NO firmar lo de la OMS? Yo: la mafia mundial (coincido con él). Alguno que se autoengaña verá casualidades por todas partes. Muchos influencers manipulan, ¿y lo harán con el DENGUE? ¿Podría ser un dengue de verdad (NO sé, inducido psicológicamente: la idea del mosquito picándote o la probabilidad de tener dengue ES PSICOSOMÁTICO, y lo pueden aprovechar)?
* "Los virus pierden fuerza / mieren por encima de 23 grados" (y gente muy corta, vacunándose a 40 grados: si lo que dicen es verdad, NO te vacunes; yo lo que creo es que ni existía el CV19). Gato encerrado. Se ríen de nuestra credulidad (creemos como absolutos anormales lo que dicen en la Universidad...).
* Von der Lyen no repetirá (ha hecho mucho inmoral, mala imagen). La función de Sánchez es liquidar España (plan mundial). La gente con familiares asesinados (vacuna) callan (vergüenza; presas fáciles para Sánchez, los españoles).
####132Julio García 807.txt  Julio García 807:
- Yo también había pensao en ponerme de prostituto, aunque NO en una rotonda je je (y también salgo sin tocar de allí). Para poder vivir.
* Alguien con opiniones independientes NO debería tener problemas de dinero para vivir. El que NO tiene dificultades por el momento es el crédulo de lo oficial (2.023).
- ¿Quién tiene fotos de la boda de begoña con Sánchez? ¿Las de los Obama son manipulaciones? PARA SÁNCHEZ SOMOS OBJETOS "ENGA‘ABLES" (DE ESO VIVEN LOS PSICÓPATAS, DE SENTIRSE "BIEN" CUANDO LOGRAN ENGA‘AR...). ÉL PLANIFICA.
* Ahora es noticias, noticias, y más noticias, para que NO te pongas a analizar.
- Los conspis esquivaremos los golpes de la Agenda 2.030:
* Lo peor NO es que nos metan miedo diciendo que hay sequía (es mentira, se miró en una página Web de embalses; ahí se obtuvieron los datos reales, por encima de la media). Lo peor es creerlo (crédulo = malo, NO se atreve a desafiar sus creencias, como que la tele "es Dios y siempre dice la verdad, y a él nunca consiguió engañarle". Son muchos años viendo la tele, muchos recuerdos que tirar a la basura por mentir). Y dicen que la culpa es del Cambio Climático (lo venden). #### Un descansinín y sigo. NO es que NO pueda con el alma, pero algo cansao sí que toy. - Los medios deben sobrevivir (mintiendo, para casar con los deseos "internacionales"), la resposabilidad RECAE EN TI: QUE NO TE CREAS LO QUE DICEN SIN PENSAR...
* Élites: "nosotros les enfermamos al vacunarse ustedes, por favor, sean solidarios entre ustedes". Explicación: apelando a la solidaridad, se "quitan" la culpa de encima. Vacunar por dinero sin evaluar los riesgos... Nos descalifican (a los conspis), porque en el fondo saben que somos peligrosos, que NO solemos fallar.
- ¿Quién produce + humo, los funcionarios o el resto? La respuesta acertada podría dejar de piedra a muchos. Si hay máquinas, y las cosas se producen fuera, EVIDENTEMENTE, ESTAMOS AHÍ MALGASTANDO EL TIEMPO (PARA LAS ÉLITES NO, PORQUE EL TRABAJO EVITA EL PENSAR).
##Otro invitado. La Agencia Tributaria es el cuarto poder, NO los medios. Sánchez: su suegro es proxeneta gay (de su dinero vivió Sánchez). Esta familia es todo "fango":
- Un socio de Begoña se relaciona con "El Caso Koldo" (mascarillas).
- Uno cobra 55.000 eurtos sin trabajar (NO estoy seguro, es algo parecido).
- Y más, y más, y...
- Begoña, Catedrática sin estudios.
- Dinero de Europa para amigos...
- Almedia, del PP (NO el PP en principio), implicado (relación con Barrabés, ¿el nombre del socio de Begoña NO?).
####133Julio García 810.txt  Julio García 810:
- Tedros (OMS) dijo que iba a ir por los medios "fake" (traducción, ir por quienes quieran desvelar la verdad oculta de las élites).
* Debiendo entregar el borrador 4 meses antes de la reunión de la OMS a los países, la OMS lo hizo justo antes (para que NO haya tiempo a leer la letra pequeña...). La OMS de saltó su propio artículo. Son psicópatas "chinos".
* Tedros habló como un vendedor conciliante, y se rió sin empatía (y además, mintió; que si un mundo mejor...). Eso sí, los que sigan confiando en las vacunas, deben vacunarse (bonita prueba).
- Javi Villacorta:
* En USA, los que van a juicio, deben negar que obligaron a llevar mascarilla y a la distancia social (ya se considera punible, ¡bieeeen!). ¡Alguien en USA se atreve a decir que los efectos secundarios de las vacunas son en realidad intoxicación por marisco! ¿O es una broma? Podría NO serlo, con lo que uno oye...
* Sánchez dice que crecemos el doble (tras tocar fondo, es fácil). Absurdo hablar de Puigdemont con la que está cayendo (dictadura informativa, ver medios extranjeros).
- Más:
* Voy corriendo a La Barbería de Elvis ("fonda" para gente consciente).
* Yo: los jubilados deben esforzarse por encontrar la verdad (ni jueces, ni policía... To corrupto).
####134Julio García 813 Canal5TV.txt  Julio García 813 Canal5TV:
- Dicen que todo lo que NO es izquierda, es "facha". ¿NO es más cierto que la izquierda actual está muy cerca del control total / pesadilla comunista (la Economía NO se controla; si sehace, es para mal)? La "derecha" española se parece mucho (cada vez más) a la izquierda (antes era más suave). Son las 2 corporativistas (NO libertad, todos iguales): una, de limosnas y victimización, y la otra, ¿de esclavismo y vacaciones?
* Recuerda que el Capitalismo NO es ni de izquierdas ni de derechas (aunque se parece un poco más a la derecha), y es anterior al siglo XVIII (y mejor que todo lo aparecido con la Revolución Industrial). Regatear, El Comunal... NO son de hoy, desgraciadamente.
* La ultraderecha NO existe (es un insulto para desviar la atención).
- Más:
* ¿META significa "muerte"? Miléi le da crédito a META (Facebook), Google y la IA, para educarnos (ta un poco loco; ¿sabe que "el del látigo" se sustituiría por "casi terminators"?). Los robots se asocian al salario mundial (recházalo). ¿Busca la IA quien carece de "hemisferio derecho"? La IA censura bien.
* Bukele, cuidado, dudemos (a los gobernantes los ponen los masones, pero Trump podría salir "rana", ¿siempre los masones, sin excepción? Los Piscis, como psicópatas, No tiene precio, saben "lo que piensas": Sánchez, Tedros...).
##Clinton era el Pindar (fecundador paio), y Hillary lo sabía, y estaba conforme (es paia, y sigue su liturgia).¡Que vean a Valdeande Mágico, y se enterarán de muchas cosas que yo ya sé!
####135Julio García 814 2.txt  Julio García 814 2:
- Enrique Lemus: curiosa llamada "extrema derecha Nazi", que son todos projudíos (aquí algo huele mal, saca todas tus conclusiones).
##Yo: ¿Ya la Policía Nacional había dicho que había habido fraude electoral en las generales (estamos en 2.024. Y yo añado: INDRA)?
####136Julio García 814 Canal 5TV ELECCIONES EUROPEAS 2024.txt  Julio García 814 Canal 5TV ELECCIONES EUROPEAS 2024:
- Ganando PPSOE, o son resultados falsos (como siempre, ordenadores), o los españoles tienen pocas luces (yo quiero ser del país de los mongoles mejor que de España je je; y NO he dicho Mongolia ojo). NO creo en la careta de Anonymous (proféticas ardillas y SeAcabólaFiesta).
* Alvise "ya" es político, y podría venir a Canal 5TV a mostrarse, ¿denunciará bulos de las élites? Si NO pone bien a "su público" los conspis... Que diga como mínimo que somos críticos, NO como los NO conspis, que se autoengañan (la verdad externa, la que se da en la sombra, los mata). NO descarto que sea un actor (con cara superficial, eso sí). A las 18:30 dice: todos a fotografiar para que NO haya fraude electoral. ¿Era el momento de pasar por "honesto"? ¿Si realmente se fotografía todo (cosa muy difícil de ocurrir), él sale realmente perdiendo?
- Más:
* Felipe VI firma la Ley de Amnistía. ¿Persigue la supervivencia monárquica al quedar "bien"? ¿A Leticia se la pusieron delante las élites oscuras para lavar la imagen de la monarquía, destruirla...? Ella estudió con Sánchez, y Ayuso e Iglesias en cuanto a fechas de nacimiento...
* ¿NO se hace recuento general por "el pastel" (ya NO importan los votos)? VOX NO lo quiso, ¿quién lo financió?
* ¿Qué político que parece elitista será malo para las élites? ¿Alguno?
####137Julio García 816 Canal 5TV.txt  Julio García 816 Canal 5TV:
- La extrema derecha en colaboración con una velutina me han volcao el tazón de leche del desayuno que NO hago. ¡Yo tuve agorafobia más de 10 años! Blanquito y con mucho miedo. ¿Eutanasia para enfermos mentales? Figaredo es muy mal pueblo para gente sofisticada. Una Armada casi me come vivo al verme relativamente blanco; naturalmente, aumentó mi miedo significativamente (me dijo que parecía un fantasma y se iban a reír de mí). Lógicamente, cada vez menos ganas de pasar por Villanueva de Moreda... Fue poco después de morir mamá (12 añitos recién cumplíos cuando murió).
- Canarias, 60% abstención europeas (tan hartos de los políticos, que NO hacen nada por la invasión de musulmanes; ¿la fomentan?).
* Vale, buena investigación de Gabriel Araujo.
- Javi Villacorta:
* Sánchez usa a su mujer de pantalla, usaría a cualquiera; ¿sabes lo que es un perverso narcisista (un psicópata / manipulador)?
* Con Podemos y VOX (me disgusta menos) hicieron lo mismo (el ordenador de INDRA acabó poniéndolos muy abajo, ¡y VOX ganó legítimamente unas elecciones o estuvo cerca!). A Iustitia Europa le han quitao muchos votos, ¿y a Alvise (NO es psicópata primario, le hice el test de ordenador; mereció la pena hacer el programa)?
- Publicidad:
* La Barbería de Elvis (ya hablé de este alojamiento especial en Monachil).
* ElChicoTriste, su trilogía de libros (yo tengo un ejemplar, y además, una caricatura que me gusta mucho).
* Kalma, salud y bienestar (masajes...). Sa Pobla, Mallorca. Buena pinta.
- Sí, reprimes por NO aceptar / soportar "una idea", ésta forma parte de LA SOMBRA (CARL JUNG), por lo que la intención NO cuenta, cuenta "limpiar la psique", que te hace sabio (la sabiduría depende del autoanálisis psicológico, prácticamente). Y además, la pisque marca "mágicamente" lo material (los MATERIALES son peligrosos, literalmente). FREUD "ocultaba" esto, pero Jung NO.
* Los woke reprimen un montón (como los políticos). Los demás revelan tu sombra y su tamaño (mediante tu odio a los hombres sofisticados o elevados reprimidos, malestar por cualquier choque de ideas...). Dentro, las represiones se manifiestan siempre o casi siempre como complejos (de superioridad, cimentados en uno de inferioridad...). Cuando reprimes te pones más máscaras / personalidad, y eres menos coherente (fotos "molonas" de cena, y realmente, estás triste). ¿Los Venus (imagen / falsedad) son los que más reprimen je je?
* Solución: lentitud, "mirar las nubes", para que las represiones se hagan patentes y aceptes o... Tiene que haber dolor. La vida te acerca a gente que te molestará, para que mejores. La sombra permite al alma mejorar / aprender (a eso hemos venido).
* Ejemplo de problema: tener dolor por que algo NO saldrá como quieres (la gente adora a quien está torturando en la intimidad...). Tienes Hamer NMG pa los traumas, Transgenealogía para ver qué te dejaron los ancestros por solucionar...
##¡QUÉ GRAN TRAMO EL ÚLTIMO! SI NO HAY PSICOLOGÍA, EL CONSPI ES UN BORREGO.
####138Julio García 818 Canal 5TV.txt  Julio García 818 Canal 5TV:
- Sí, las revoluciones en la calle suelen ser manipulaciones.
* Los futbolistas NO deberían meterse en política porque suelen ser "cortitos", admítelo (antiejemplos, equivalen a esos paladines que matan sólo por servir a alguien).
- ¿Restaurante Burana de Valencia? Mmmm.
- Las élites (quieren matar para mejor control) no pagan karma, pero sí los que lo hacen directamente (médicos...).
- Ponen falsos mapas "rojos" del tiempo para defender SU cambio climático (con él nos meten miedo, que enferma...), pero hay record de nieve en los Alpes y NO mucho calor en muchas zonas de España:
* Querrán poner una inyección "letal" para un falso dengue (sólo se da con cierto calor).
* A los medios NO les interesa poner imágenes de pantanos con bastante agua (así están muchos, élites y medios mienten). Se cortarán duchas para hacer el teatro de que estamos muy mal, pero las posibilidades de abastecimiento de agua son muchas.
- POCO A POCO NOS CONVENCEN DE COSAS PEORES (ES LÓGICO). QUE CONFIÁRAMOS EN LOS MÉDICOS NO REQUERÍA UN CEREBRO MUY PODRIDO, PERO CON LOS A‘OS, ¿LOS MEDIOS HAN ATONTADO A LA GENTE, Y YA PUEDEN METERNOS SUPERMIERDAS SIN QUE CULPEMOS A LAS ÉLITES, QUE DEFIENDEN POR SUPUESTO, LA MEDICINA OFICIAL?
* Como nos dieron vacaciones unos días, pensamos que la sociedad era maravillosa, y era "del bienestar, la felicidad y la sabiduría".
* Con miedo, la gente está esperando soluciones "del narcisín que mete miedo", son moldeables, esclavos mentales.
- Dicen las élites, que sueltan mosquitos modificados genéticamente, para que acaben con los del dengue. ¿Seguro? Yo creo que más mosquitos, es peor (lo del dengue es un cuento). ¿A quién quieren engañar?
* Los mosquitos supuestamente buenos que sueltan las élites son transgénicos (son "suyos", los cultivan). Y producen efectos parecidos al dengue. Plan de las élites desenmascarao.
####139Julio García 820 Canal 5TV.txt  Julio García 820 Canal 5TV:
##Interventora (Iustitia Europea), elecciones Europeas 2.024, Madrid ("conteo"):
- Puso 4 hojas de incidencias el primer día (y era sólo para el voto extranjero).
* Los de Se Acabó la Fiesta Y Falange Española (NO son monstruos, como crees, nos han mentío en to), también apuntaron irregularidades (VOX ya NO lo hace).
- Muchos magistrados (delincuentes) dicen que la Ley es Obsoleta, ¿y por eso NO suman actas NO? ¿Desde hace décadas?
* El proceso electoral es chanchuyo tras chanchuyo. Todo el mundo en el ajo, permitiendo, muy "vivos".
- La echaron (seguridad PRIVADA), decían que "interrumpía"... el chanchuyo je je. Y el ordenador de INDRA dando los datos que quiere una y mil veces.
* Deben publicarse las actas electorales, como mínimo.
##Si quieren a su país, ¡qué más da que los llamen montruos de "extrema derecha"! Las etiquetas... hacen daño.
##Centro Magna Hipnosis y Regresiones: ¡cura! Y sí, hay una gran relación entre ser incoherente (psique a limpiar) y estar enfermo. ¡Ole Julio, Ole!
- Recordaros que los síntomas de dolor suelen estar en la fase de curación (HAMER), NO en la fase activa (duermes menos...).
#### 2 que saben lo que vale un Hamer je je (sabes la causa psicológica, estás cerca de curarte; los terapeutas NO curan, te curas tú al saber de ti: toda materia viene de "algo mental"; el subconsciente de algunas personas piensa "si estuviera sano, NO me curaría nadie"; eso es NO querer curarse, y NO te curarás):
##Empiezo por Miguel Alarcón (Centro Magna): dejar de fumar con una sesión (hipnosis y creencias limitantes...), ansiedad, fibromialgia (es muy psicológica, tiene que ver con el estado negativo de víctima), psoriasis (de jóvenes NO sintieron el abrazo paterno)... Puede ser online.
- Cosillas:
* ¿Tensión por carbohidratos?
* Trata chacras afectados por emoción.
- Hipnosis: te fijas en "algo" y el hemisferio izquierdo "cede", y eres más sugestionable (cada día serás más feliz...). Él NO es vidente, pero tiene intuición, y el lenguaje NO verbal NO miente (me recuerda a Maristany, el rey de "te veo un segundo y ya sé si el problema es con el padre...", ¿Javier? Un monstruo).
* ¿Regresión a un parásito astral (existen en "mentes débiles"...) para que se marche? ¿Y habla el huésped con el cuerpo?
##Si la madre está afectada... eso puede programar al bebé. ¿Por hipnosis se consigue llegar a la etapa fetal? ¿Y de los ancestros en general NO? Reaccionas más sanamente (tu abuelo odiaba a los ingleses y tú odias Inglés, y al saber la historia, curas).
- Sí, salud corporal (parcial, temporal) y movimiento energético son iguales, los antiguos lo sabían (física cuántica). Ejemplo: equilibrar la amígdala (emociones, supervivencia...).
* Salud total: cuando entiendes que NO quieres hijos por ser niño infeliz...
- Cosillas:
* ¿Prematuros por alimentación de madre poco proalcalina (quieren escapar)? Un conflicto de separación (incubadora) puede afectar a la piel (es de HAMER Nueva Medicina Germánica).
* Las vacunas de ahora son bastante más peligrosas que las de los 80.
* Gonzalo San Agustín. Codigo, ¿Biologico? (punto com).
####140psi herm Cris 2024 año Génesis orden y Tanto Miléi como la de México son judaicos aunque diferentes Miléi me gusta más Preg mataron candidatos en México 2024 mitad 1 qué NO es ético Mitad 2 qué SÍ y propósito nuevo quizás.txt  
####141psi herm Cris 2024 orden y libertad.txt  psi herm Cris 2024 orden y libertad:
- 2.024: sinceridad y orden desde la moralidad, y CON EL TIEMPO (eso sí, NO tanto como el que tarda uno en darse cuenta de sus fallos de psique, que son décadas, y a veces en el 10% de fallos sólo).
* ¿Entonces el BE que viene a poner orden en 2.024 es el clima astrológico? ¿Y Canosa, que bien habla sobre más planetas habitados, o sobre Trump como "servidor de la humanidad"?
- Liberal real: impuestos reducidos y que nos dejen "cultivar"... sin trabajos "humo", ¡y sin salarios si se puede, que así trabajamos todos, para el bien común, sin cursos que NO llevan seguro a un trabajo superduradero, sin cursos en general (los cursos, pa la mejora interior con Psicología)!
* Primero, ser yo el cambio que quiero ver en el mundo, para que ni las élites nos paren. Cambiar uno mismo. E involucrarse. La política sin psicópatas mola, y Miléi favorece la participación de la gente, Miléi es diferente, aunque dé esa imagen...
####142psi herm Cris Arte Guerra Tsun Zu Qué significa realmente 1.txt  psi herm Cris Arte Guerra Tsun Zu Qué significa realmente:
- Tu enemigo es tu propio ego, que te engaña ("el arte de la guerra es el arte del engaño"). Pero tú NO estás para engañar:
* Ocultar (frente a la gente en general) suele ir aparejado con la imagen / engañar a los demás / tener mucho ego malo / represiones. La imagen se asocia muchas veces con especializarse (suelen hacerlo los signos de Tierra) para sentirse "algo" (muy mal), y apartar a quien NO sabe algo, aunque tenga unos conocimientos base y capacidad de aprender rápido (por tener una buena base o NO ser un pobre "sin cerebro"). Lo importante es mejorar (psíquicamente), NO el estatismo, por lo que realmente voy mejor con algunos signos de aire (y eso que mi ascendente es Capri). La clave es una gran inteligencia para enseñar, eso sí que hay que trabajarlo, es algo básico (el asperger es psíquico, cúralo).
- El libro (frases):
* Capítulo 1. Evaluación. ¡Relacionado con Castaneda!
* Capítulo 2, accionar. Nunca inicies algo sin evaluarte. ¿Para saber en qué fallas por dentro y qué acciones / deseos podrían generar escenarios para curarte (curar implica siempre cambiar la mente: desreprimir... Lo otro se llama "mejorar el cuerpo", poner parches...)? ¿El trueno es la palabra? La palabra está en el deseo formulado (que mueve energía).
* Usa el ego malo para derrotar al ego malo, desocultándolo (todo casa). Hay "dentro" están tu éxito y tu bondad (a más represiones, más maldad, porque éstas te manejan; cuidado con gente simpática que NO mira dentro, suelen ser muy creídos). Se gana en el terreno de lo sutil (sin asediar ciudades...), NO se batalla en lo real, los gobiernos malos son un castigopara sociedades hedonistas y que NO miran para dentro. Nunca ataques (acciones) por cólera o con prisas (se debe elegir la emoción adecuada para accionar). Tómate tiempo en planificar (¿el plan debe contemplar como mucho 3 o 4 "subcosas" como mucho, y con sus escenarios y dolor, que todavía NO puedas coseguir NO?
####143psi herm Cris Barbarie vs Ley y buen orden Argentina.txt  psi herm Cris Barbarie vs Ley y buen orden Argentina (lo simbólico es lo importante, determina lo material):
- Massa (gente masa, que NO mira dentro) vs Mi Ley / Miléi (ser "mi padre", autoprohibirme y reaccionar con angustia ante lo que hago y NO deseo, o celebrando, y NO me refiero a hacer fiestas... Orden).
* ¡Vale, el 3 es la función paterna! ¿Y 1 (masculino: ir hacia delante y la idea / lógica) + 2 (femenino: sutil o materia) =3 NO?
- En Argentina, está claro que la oposición (contra Miléi) es mucho más payasa (en esencia je je). Miléi "jode", pero por una buena razón:
* La primera etapa para el orden es traumática (debe serlo). La teta del Estado debe dar paso a la responsabilidad (¿incluye ponernos a producir zuecos cutres? Que lo cutre dure, que el perfeccionismo, el detalle, el querer ser muy especialista en algo por complejo de inferioridad... es malo).
* El beneficio inmediato, exceso de subsidios / limosnas... puede cegarnos, y venir de gente muy mala.
- Finalizando:
* Miléi se ocupa sobre todo de lo externo a Argentina, y delega en lo interno (para tenerlo todo cubierto). NO puedo decir que sea buena gente, pero es "un buen puente de los quenecesita 2.024", NO es lo mismo de siempre, eso dice quien NO quiere dejar sus privilegios en Argentina.
####144psi herm cris separación de fuerzas diabólica.txt  psi herm cris separación de fuerzas diabólica:
- Mejor pensar, sentir y hacer en una misma dirección (lo cual puede llevar muchos años; ser buena persona / coherente / poderoso, al atraer "a la gente"). El Telediario quiere que sientas...
* Cuando elijo una de 2 cosas (el cerebro funciona binariamente), suele haber un conflicto (la persona "olvidada" te reclama...). Piensa en el tiempo: hoy hago esto, mañana... NO es elegir, es integrar. Este esquema se parece al de por ejemplo, verdugo vs víctima. Lo que hay en realidad NO es un problema de tiempo (en principio), sino un pecado o un salvador / creador de víctimas (la víctima aprende con verdugos). ¿Aquí sí que habría que adquirir sabiduría / cambiar la psique con experiencias? Resumiendo: 2 polos, el que importa solucionar es el tercero (que NO se ve).
####145psi herm CristianZeballos modificdo un poquito por mí sal de la rutina con frecuencia para cuestionarte lo que das por sentado Creencias.txt  
####146RafaaSecas Preg pa cortar la corriente el Golfo las élites tienen que meter aire frío Preg sueltan nubes pseudorrobadas en el Mediterráneo Rafa puede con el cieliHackeo en su zona pero algunos parques eólicos lejanos hackean.txt  
####147Rix entrevistado por Fraguas Memocracia.txt  Rix entrevistado por Fraguas Memocracia:
- + opinión pública y verdad menos Telediarios.
- Pasa uno de Indra al final del día pa mandar resultados electorales, ¿los de verdad? En Oviedo y muchísimos sitios más, se puede decir que ganó Junts (independentismo catalán). Luego NO se abren los sobres en cada provincia pa sumar, confiando en Indra.
* Las élites han trabajao mucho pa que la gente se vuelva mema y crédula (por eso la sociedad empeora), con menos libertad / calidad.
* ¿INDRA cambió tras el terrible Club Bilderberg (esto o algo parecido sale en Memocracia, pero tengo que ponerlo)?
- El sistema detecta lo que quiere la gente, y de ahí salen terribles círculos, y luego partidos que "prometen" (el principio del fin).
* ALVISE parece natural y honesto. Los malotes lo llaman loco pero, ¿por qué Indra redujo los votantes de Iustitia Europa y NO (o NO tanto) los de ALVISE (Se Acabó la Fiesta)?
- Finalizando:
* Yo me puse a votar por lo de Miléi (tal vez astrológicamente, sutilmente en general... sean buenos tiempos para que salga alguien diferente, y Miléi lo es, y si sólo lo dicen señales sutiles, como que él es judío pero de verdad / cumplidor religiosamente, y el 
2.024 es sutilmente el año del Génesis / año "judío"... con eso basta, como basta con la intuición, NO queremos creidillos de hemisferio izquierdo).
* Me ha gustao que el último voto de Rix fuese para Anguita.
* Va a prisión quien sabe y lo cuenta a todo el país... Pero no pasa nada si lo cuentas a menos de 100 personas a la vez. Haz tu labor ji ji.
* Se trata de se mejor persona (verte a ti psicológicamente y al exterior materialmente, como son), y la vida te recompensará. Hay ruptura entre los disidentes, todavía hay mucha gente poco sociable por asi decirlo (incluso disidentes que NO se juntan con quien NO está especializado en algo, SÍ, gente muy pueril, ¿NO buscamos un planeta mejor? NO habría problema en meter a alguien y enseñarle gratis, sin cursos).
####148sam Ophra diciendo que NO pasa nada si el abusador provoca placer Los famosos muchísimos piensan como las élites y la tele es perversa Ni pederastia ni abortos a partir de los 3 meses por favor En USA son proabortos terrible.txt  
####149same Si NO te gustan las canciones soft Sailing NO tienes alma o has reprimido el lado femenino eres cerrado o estás en fase de máquina temporal o tienes una enfermedad o tu alma ha vivido pocas vidas o te falta inteligencia.txt  
####150same vuelcos en toda Europa menos en España El PP es hermano del PSOE Preg cómo sabían en Europa quién había ganado tan rápido Bueno en España somos de no pasar datos y de que sea el ordenador de INDRA el que decida a las 23.txt  
####151So Paco Loco produce mucho arte Es un tío que parece de constelación autista con ojos torcidos tal vez con constelación mitomaniaca Enfermedad y talento van unidos Mejor se curaba la verdad Lo importante es una psique limpia.txt  
####152sren aceptar responsabilidad actos sin sentirnos hijos del Estado es primer paso hacia tener deseos elevados El segundo es aceptar que nuestra psique hay que limpiarla para ser buenos Acciones son erróneas Conducta NO limpia.txt  
####153sso medio broma si estamos tan a gusto en el cuarto de baño se podría poner el despacho allí je je o poner lavabo y meadero en el despacho Y hacer una canción con ese título que hable con sabiduría de cosas que molestan o NO.txt  
####154Ssoc Las personas decentes encuentran la causa psicológica y curan Al menos yo la encuentro Y algunos signos del Zodiaco están obligados a hacerlo para NO ser considerados personas de bajo nivel Ejemplo Acuario de nivel bajo.txt  
####155suame USAbiden apoya a Ucrania por su riqueza en minerales Guerra por riqueza NO les interesan las personas Y va gente de otros países a morir allí y coger desorden del estrés postraumático Occidente quiere hacerse con Rusia.txt  
####156supea en Australia se pide identificación para cualquier acción en Internet En Australia casi NO hay disidencia Solución que aumente la disidencia en España y el Mundo para no ser espiado en todo Los conspis serán respetados.txt  
####157supera Todo medicamentos de control y nada psique para ser buenos de verdad La verdad es que a veces pienso cómo cambiaría mi vida con algo de Ritalín pa la atención Con el covid se demostró que somos sumisos a los drogantes.txt  
####158superam el loco abusón de abajo da un portazo a eso de las 3AM y grita mi nombre fuerte y cavernosamente Al ser Acuario opta por el acoso moral Que NO se note Que quede entre 2 casas o familias calladas Debe tomar medicación.txt  
####159superam Los árboles influyen en el clima Las plantaciones industriales influyen negativamente Y recuerda ética REAL penosamente la gente se cree buena y Psicología verse por dentro son las bases CO2 inocuo hubo muchísimo más.txt  
####160superam preg es delito ocultar que tu marido es un loco semipeligroso que estuvo en el Manicomio un mes que cambió de residencia varias veces y que hace como el psicópata dando buena imagen cuando hay gente tras fumar porros.txt  
####161superame aunque a mucha gente que te gusta les guste la misma persona Tú sigue en guardia Esa persona podría ser un actor es decir un narcisista que miente de lujo Podría tener un cerebro diferente de psicópata como Sánchez.txt  
####162superamenaza al final detienen a quien denuncia el REAL NO cumplimiento de la LOREG España dictadura encubierta Duro admitir que los de arriba NO quieren nuestro bien.txt  
####163superamenaza berdad sobre Yugoslavia.txt  superamenaza berdad sobre Yugoslavia:
- Yugoslavia se unió para hacer frente a manipulaciones externas, y se vivía bien (y en los 80, era un país con mucho éxito...). ¿Cómo se pasó a la guerra?:
* NO era un polvorín, y NO la salvó la Comunidad Internacional (más bien al revés; aquí hay psicópatas, que parecen muy buenos).
* 1.989, cae el Muro, y muchos países pasan rápidamente de Comunismo a "simple" colectivismo / grupo de iguales que NO piensan (izquierda o derecha). Yugoslavia NO cedió, ¿a Washington? ¿Y por eso USA aplicó medidas draconianas, para fastidiar?
* Aparecen de la nada agitantes nacionalistas (uno por cada parte del país). En nada, una guerra. La OTAN (buitres) pasó a controlar el país (posiblemente la OTAN creó a esos nacionalistas). Pero NO os equivoquéis, siguen siendo UNO los yugoslavos, las guerras empiezan muchas veces por malentendidos, manipulaciones...
##Recordad: USA cambia países enemigos (es decir, sanos), por dictaduras.
####164superamenaza fascismo viene de pachiste y es una palabra negativa pero si una acepción moderna de fascismo es el pueblo unido entonces el antifascista está en contra de la idea de unidad.txt  
####165superamenaza hablar rápido y hacer erudición.txt  Habla mu rápido nuestro astrólogo. Sé que NO es vanidoso, pero a efectos prácticos es como hacer erudición. Hay algo en la gente con labia, que me echa patrás (fijaos en cambio en Julio, que va lento y te acuerdas de todo lo que dice casi, NO es un "sigue mi ritmo, tontico sin cabeza fresca").
####166superamenaza Israel son los aliados de la segunda guerra mundial NO lo olvidéis Hamás podría estar con USAbiden para crear un problema La solución de psicópata es dominar oriente medio para entrar en Rusia quizás.txt  
####167superamenaza la logia masónica española ahora está compuesta por miembros del POSE básicamente Elegidos a dedo En una institución en la que había convivencia de partidos y religiones con incompatibilidad con cargos políticos.txt  
####168superamenaza multa al país que NO acoja expresidiarios africanos.txt  
####169superamenaza Phil tiene Zodiaco bello pero un poco cara tonto al final Suele pasar je je bueno para anuncios pa la masa tonto perdío.txt  
####170superamenaza sin debate sobre lo que decide la OMS todo muy poco transparente NO decidan por nosotros Nos encerrarían a poco que la OMS dijese que hay algún riesgo.txt  
####171superamenaza USAbiden musulmaniza para luego chinear y tener control total sobre nuestras decisiones Irán en los 70 era supermoderno.txt  
####172superren Esto se lo copio a mi primo Santi cuando creíamos que teníamos todas las respuestas cambiaron las preguntas Hay que filosofar más preg pa qué estamos aquí preg nuestra vida es digna No requeteactiva.txt  
####173superrenacer Europeas 2024 candidato Alvise Pérez Asociación Seacabólafiesta EL MEJOR CANDIDATO.txt  superrenacer Europeas 2024 candidato Alvise Pérez Asociación Seacabólafiesta EL MEJOR CANDIDATO:
- Ha sido nombrar a Alvise, y se ha cortao Twitch (las élites persiguen):
* Tele: "NO digas su nombre o nos echan".
* Pasa como con Canosa (Alberto), la familia Royuela, el Juez Presencia... ALVISA PUBLICA CON PRUEBAS DOCUMENTALES, ES UN PELIGRO PARA EL MAL. NO LE DEJARON PRESENTARSE EN PRINCIPIO A LAS EUROPEAS, Y TUVO QUE HACER "MÁS QUE LOS DEMÁS": 135.000 FIRMAS. Abellán, que es BE, está con él. Lo más paio (antibere / antibondadoso) es el comunismo (cosa de Iudas malos, que los hay buenos) sobre todo, la izquierda...
- Alvise necesita estar aforao (al conseguir un cargo) por las "venganzas" (querellas de gente mala...), y es que está destapando el mal (y dice verdades que NO están en la tele). El mal mete dinero en asociaciones a favor de desinformar, en la tele (con lo que ya NO es independiente; los medios cobran por NO publicar información, es un hecho)...
* Su fuente son los españoles en general (limpiadoras...), y españoles poderosos.
* Dice cosas malas de sus partidos favoritos. Si criticas a la izquierda, ¡podrías ser de izquierdas si eres relativamente honesto, es decir, publicas lo malo "de tu casa"!
- Más:
* Hace 2 años la oposición le ninguneó con lo de PEGASUS (móvil de Sánchez espiado...).
* Los jueces que esconden pruebas son ascendidos.
* DONARÍA SU SUELDO EUROPEO.
* HAY QUE PASAR POR LA VIDA SIENDO ALGO MÁS QUE UNA MALETA (EL 90% DE LA GENTE SON MALETAS, AUNQUE SE CREAN ALGO SUPERIOR). CLARO QUE, SEGURO QUE ES OBSTINADILLO POR SU ZODIACO, Y ESA COSA NEGATIVA AYUDA.
####174supersalud como vigilante Escorpio que soy NO debo dejarme conquistar por Tauro Venus en general.txt  
####175superso diferencias El loco homicida es el niño abusón tiene 2 focos de Hamer una enfermedad El psicópata ordena matar conscientemente Porro para situaciones especiales y por NO haber encontrao soluciones elevadas Alcohol NO.txt  
####176supersoci Tanta gente ignorante quizás haga que mucha gente relativamente NO ignorante deje de sentirse mal por la gente ignorante Evitad de todos modos que la agenda elitista triunfe o yo quizás sobreviva competitivamente.txt  
####177supersocio antes de inocularte pide fecha y lugar del acto Prescripción médica NOmbre completo del ejecutor y Marca y número de lote de la substancia.txt  
####178supersocio el peligro es la gente que copia Se sienta en un banco sólo cuando tú lo haces y le gustan las tendencias Vs alguien magufo que cura lo que NO los médicos de carrera Y conspi claro Defiende al médico de las élites.txt  
####179supersocio La gente con sensibilidad a la dihidrotestosterona poco pelo Me gusta más je je que la sensible a la testosterona igual testosterona más músculo y vello A veces tomar mierdas para el músculo calvea.txt  
####180supersocio NO hay solución política o material nuestras psiques determinan lo material Y NO podemos pretender operar en lo material para un cambio de sociedad El poder lo tienen nuestras represiones y creencias por Carl Jung.txt  
####181supersocio preg Alvise copia a IE.txt  
####182supersocio ta bien que un TPL o mejor llamado constelación agresiva conduzca porque podría causar terror en el bus a menos que haya fumao porros antes Su mujer NO nos debe nada sólo pagará karma por ocultar su condición y NO.txt  
####183supertec Maté un mosquito con una T un bastón especial.txt  
####184supre prefiero la azada si los viejos del lugar me enseñan a usarla eficientemente sin reírse de mí que suele pasar A una sola gestión por móvil NO es supercansado bueno lo es si vas sin maestro Preg usar sólo metales nobles.txt  
####185zzzesp0000000000La Ribacoba me dijo que tenía epilepsia Vitorio me dijo que mi mente iba muy rápido y que había choques en el cerebro NO preparado Preg son lo mismo Ribacoba pudo mentir pa cobaya Topamax pero los 2 aumentar mi TOC.txt  
####186zzzesp00adir ElChicoTriste perrelectrico barra blogspot punto com.txt  
####187zzzespAstro Cebadera Llena 22 Junio Capri.txt  Astro Cebadera Llena 22 Junio Capri (nos desengañaremos, veremos que "la jerarquía social actual" ya NO nos "representa"):
- Plutón en Capri, ¿Hasta Septiembre? Los malotes querrán conservar el poder como sea. ¿Y nosotros veremos más cerca o lejos otro estilo de vida?
* Con Cancer: nuevas maneras de protegernos y "nutrirnos" sin recurrir a figuras de poder / externas (Capri).
- ¿Revisión durante varios meses de lo pasado?
##Neptuno pasa a Aries en Marzo (finales), significando unos inicios "MUY NOVEDOSOS".
####188zzzespLuna Leo.txt  Bastante idealista y capaz de hacer grandes sacrificios a favor de las causas en las que creen y las personas en quienes confían. Terquedad combinada con propósito, determinación y tenacidad. Lado emocional más poderoso (para defender su libertad y la de los demás, y derechos; por eso son valorados por su integridad y un sentido de justicia más visible). Liderar y ser centro de atención puede brindar sensación de confort, en especial en el entorno familiar, donde se sienten bien y pueden tener una gran capacidad creativa. El lado oscuro sugiere egoísmo, vanidad y ostentación, además de pereza y autoritarismo. Discutir con ellos puede ser arduo. Más:
- A veces pueden sentir la necesidad de organizar eventos para que las personas estén a su alrededor.
- Es como si internamente sintieran que tienen la misión de hacer que las cosas funcionen, disfrutando de supervisar lo que sucede en su círculo más íntimo.
- Necesitan un compañero a quien puedan admirar. Con esa energía, se vuelve un poco más difícil relacionarse emocionalmente con alguien a quien NO respeten o admiren...
- Parte de su alimentación emocional es sentirse reconocidos y apreciados, sin juegos emocionales. Sienten internamente que necesitan dar y recibir amor para estar siempre felices y a gusto con la vida.
- Cuando su orgullo está herido, les da por hacer grandes escenas y estar de mal humor (es más difícil que esto suceda en público).
####189zzzespmúsica00Discos comprados por la familia.txt  ####Discos comprados por la familia:
- Billy Joel: The Nylon Curtain. Yo.
- Phil Collins: Both Sides. Yo.
- Phil Collins: NO Jacket Required. Yo.
- Prefab Sprout: Let's Change the World with Music. Yo.
- Pulp: Different Class.
- Rix (Miguel y familia): Virus de Construcción Masiva (es sobre todo por el mensaje, aunque musicalmente tenga su punto). Yo.
- Simply Red: Picture Book. Yo.
- U2: Zooropa. Yo.
##Recopilatorios:
- Antonio Machín.
- Aznavour (en Español).
- Bowie: The Singles Collection (19 + 18 = 37). Yo.
- Duncan Dhu: Colección (hasta el 98).
- José Luis Perales: 30 Grandes Canciones. Yo.
- Julio Iglesias: ¿Mi Vida?
- La Dama se Esconde: Antología Completa. Yo.
- Mecano: Ana, Jose, Nacho.
- Lo Mejor del Soul (Brook benton - A Rainy Night in Georgia...).
- Mike Oldfield: Elements.
- Pet Shop Boys: Pop Art.
- The Police: ?.
- Revolver: Básico. Yo.
- Talk Talk: The Very Best. Yo.
- Dire Straits: ?.
- The Smiths: Singles. Yo.
####NO comprados:
- ABC: The Lexicon of Love. Nadie.
- Christina y los Subterráneos: Que me Parta un Rayo. Nadie.
- Heaven 17: The Luxury Gap (o el Higher and Higher). Nadie.
- José Luis Perales: Con el Paso del Tiempo. Nadie.
- Madonna: recopilatorio hasta el 95 (NO más allá). Nadie.
- Phil Collins: But Seriously. Nadie.
- Phil Collins: Face Value. Nadie.
- Phil Collins: Hello, I Must Be Going. Nadie.
####Semidescartados (Los Locos - Algo Salvaje es Recopilatorio.):
- Annie Lennox: Medusa. Yo.
- Billy Joel: River of Dreams. Yo
- Billy Joel: Streetlife Serenader. Yo
- Black: Wonderful Life. Yo.
- Blur: Modern Life Is Rubbish. Yo.
- Luz Casal: V. Yo.
- María Dolores Pradera: A Carlos Cano. Yo.
- Maritrini: Al Principio. Yo.
- Paloma San Basilio: Grande.
- Phil Collins: 12ers. Yo.
- Phil Collins: Dance into the Light. Yo.
- Phil Collins: Testify. Yo.
- Prefab Sprout: Andromeda Heights. Yo.
- Ryan Adams: Love Is Hell. Yo.
- Scissor Sisters: ". Yo.
- SNAP: World Power.
####OTROS (todos yo):
- Vivaldi (estaciones).
- Plácido Domingo (Zarzuela).
- Elefantes (¿Azul?).
- Los de I'm a Lover (Galicia): ¿1991?
- Bisbal (CLatino). Me gusta imitar a Bisbal. Y el disco tenía su cosa.
- GCaligari (¿1991?).
- Bjoel (The Bridge).
- PCollins (2010, Motown).
- Genesis (Tour Europe o algo así).
- Peter Gabriel hits.
- Doors (incluye Crystal Ship...). 
####DVDs (vídeos, todos pa mí, todos yo):
- Bjoel (Greatest hits).
- DMode (101).
- Perales (35 años).
- 80s (Big Country...). ¿2 compras?
- Sred (a Starring Night).
####Más:
- Farina.
- Tequila.
- Licor 43 (pa mí, ¿regalo envenenado de un psicópata?): Marta tiene un Marcapasos...
- Bola de Cristal.
- Roberto Carlos.
- Albert Hammond.
- Radio Futura.
- Herbert von Karajan (la Novena Sinfonía).
- Compositores españoles (Joaquín Rodrigo...).
####190zzzespmúsica01para discos comprados por familia Small Faces From the Beginning Kiko veneno Échate un cantecito.txt  
####191zzzespmúsica02más discos que NO puse Vicente Díaz 87 BDylan JHHarding OMD Modern.txt  
####192zzzespmúsica03GENIAL aadir mejores synth pop.txt  https://www.youtube.com/watch?v=GPXsfXDvjPE
Top 100 Synth-Pop Songs Of All Time! (RANKED)
####193zzzespmúsica04adin dirs más canciones.txt  Tino Casal: Pánico en el Edén.
Fadgadget: Collapsing New People.
The Replacementes: Unsatisfied (o algo así).
The Pretenders: Go to Sleep (o algo así).
La Mode: En cualquier Fiesta.
Los Elegantes: Mangas Cortas.
Alphaville (banda española): De Máscaras y Enigmas.
Vídeo: Planeta 5.000.
####0010000000000000000000000000000000000000000000000supersalud el cordón umbilical NO se corta hasta que se desennuda y se pone blanco Entonces habrá pasado la sangre necesaria La medicina oficial parece estar hecha para NO sé qué.txt  
####0020000000000000000000000000000000000000sameanaza NO creas lo que ves con tus propios ojos Un periodista te dirá lo que realmente es.txt  Da igual lo que veas con tus propios ojos, lo único que vale es lo que te digan periodistas como Ángel Expósito:
- ¿Eres demasiado lento de mente para analizar las cosas por ti mismo? ¿A pesar de lo evidente necesitas que alguien analice y te explique para que parezca otra cosa? Entonces tú lo que necesitas es a un periodista de cabecera subvencionado para que te explique las cosas. Necesitas urgentemente a alguien de un gran medio de manipulación que piense por ti.
* La carrera de periodismo en España ya no es necesaria. Con ser capaz de ser un altavoz que repita literalmente lo que te dictan todos aquellos que pongan el dinero para la empresa en la que trabajas el asunto está solucionado. A muchos les acabarás convenciendo de que lo que ellos perciben con sus sentidos no es cierto y que lo único cierto es lo que tú les digas que tienen que percibir.
* Diles que se tienen que poner en el brazo algo que todo el mundo sabe que hace daño. O que un maromo de 1.90, con más músculos que Schwarzenegger en sus buenos tiempos o con más barba que tu abuelo de 90 años es un pobre niño menor de edad que está sufriendo (inmigrante violento, NO mujer ni niño) y tú te lo tienes que creer.
* Él pasará por caja, y tú serás feliz.
####0030000000000000000000000000000000000superamenaza Si la verdad NO te alarma te alarmará la mentira Telediarios etc.txt  
####0040000000000000000000000000000000000superrenacer Hoy puede ser un día maravilloso NO toy mu cansao física y mentalmente y puedo elegir la cantidad de actividad La cantidad es lo que mata.txt  
####0050000000000000000000000000000superamenaza Zelenski se ríe del mundo Fue cómico Por eso fue puesto ahí Salía en bolas a hacer su espectáculo Sánchez es falso hebreo como Macrón.txt  
####006000000000000000000000000amenaza el lado doloroso de lo intelectual.txt  Lo intelectual uno lo disfruta, y para otro es la antesala de lo bueno, porque lo intelectual (escuchar y prestar atención mucho tiempo... Me acuerdo de que en la Universidad NO me llegaban las palabras, unía unas pocas con intuición y acertaba casi siempre) NO es natural. Lo que quiero decir es que lo estoy pasando mal, que haya consciencia de eso, que al otro lado NO son todo caras sonrientes, que hay alguna "muy cansada" que lo hace por utilidad, por lo que hay que minimizar "la poesía" / el metraje... en la medida de lo posible. Nunca expliques para agradar, explica como si todos tuviesen jaqueca y ya verás cómo si son elevados disfrutarán más.
####007000000000000000000000000supersociología Los zares son bere Antipaios Antisabateos Anti falsos hebreos con un gran conocimiento de las reglas del éxito del Universo y el corazón podrido Antisatán.txt  
####00800000000000000000000000ssocio sabemos que el líder está por encima del jefe El líder es abierto de mente para nuevas teorías NO oficiales aunque HamerNMG es oficial y cierta NO quiere cosas ni viajes NO vende droga ni es TPL.txt  
####00900000000000000000000000supersocio NI tengo datos en el móvil NI los quiero y quiero papel Piensa un poco quienes NO quieren más papel NO piensan Da igual que contamine el papel nos salvará del control po rmóvil.txt  
####0100000000000000000000000superamenaza las vacunas afectan al cerebro de los bebés Su cerebro NO puede tocarse hasta los 2 años Hay compra de voluntades Dinero y Maldad Antes se pasaba el sarampión y estaba.txt  
####011000000000000000000000superamenaza Hace tiempo que tengo ciertos nervios chiquitos en la piel Preg el sistema inmunológico baja y el cuerpo se defiende así Hacen más difícil dormir Preg toy modificando mis cuerpos energéticos.txt  
####0120000000000000000000superrenacer Producir la propia sal por fin muy alimenticia sería la leche Y sólo por eso es mejor El Comunal Los ayuntamientos distanciaron al pueblo del regidor quitando poder al primero.txt  
####01300000000000000000superamenaza substancia tras inoculaciones reacciona con luces ultravioleta Los inoculados enloquecen se vuelven violentos Bill Gates sabe de esto porque es cómplice Programación por luz Denuncia estas luces.txt  
####014000000000000000supersocio los amish NO se vacunan y NO tienen TDA yo algo Epilepsia yo algo Autoinmunes Autismo feroz Nota asperger es autismo activo son un poco pesaditos je je.txt  
####0150000000000000supersalud pa la dermatitis nerviosa.txt  Pa la dermatitis nerviosa, he cambiao las sábanas (por si hay alguna alergia que complique el asunto), y puede que me tome una naranja (quizás tenga falta de nutrientes, y el calor lo empeore), para el sistema inmunológico (exponerse al sol a diario un poco también es aconsejable). Tengo que evitar el estrés. Quizás me dé un paseo, y pase de artículos (el programa programón de Julio es mañana, aunque no me estresa). Los mosquitos, los descarto. ¿Y pescao, sobre todo azul? La clave podría estar en la psique (en una enfermedad: miedo o impotencia afectan a la p¬el):
- Ya me siento débil; estoy con la diarrea, ¡a lo mejor el conflicto emocional tenía que ver con aceptar el bocado y todo eso, y NO exactamente con miedo e impotencia!
* Mi dermatitis es rara: cuando llevas unas 3 horas en la cama, te pones muy nervioso, y hay que levantarse... Hoy, otra naranja. Sientes zonas del cuerpo en las que no hay carne (o esa sensación te da), y claro está, están los sarpullidos, los granos... Los peores son los de alrededor del ojo, NO te lo crees.
* Tengo náuseas, ¿acepto NO necesitar hablar con nadie normal de cosas NO normales y que me consideren un loco sin remedio lo cual tiene su parte buenísima? NO explicar a gente necia. ¿Y el miedo a los TPLs y la impotencia porque un necio es apreciado más que alguien que piensa algo?
####0160000000000superamenaza se da como 3 millones a El País Medios de españa reciben dinero Preg pa quese callen.txt  
####017000000000same El buenismo es ponerte tierno con cosas que están destruyendo España Causa lavado de cerebro total victimizar a grupos peligrosos woke Woke es la inmigración ilegal asociaciones LGTBI Ecolojetas Somos omnívoros.txt  
####01800000000Santi Royuela Mena torturando a Carlos Pujantell por información Preg pa la mafia rusa El torturador es Ruiz Mena es el narci ordenador Hay pruebas manuscritas La Justicia se niega a peritar Me alegro de NO ser espía.txt
####019000superamenaza Terribles medios españoles Preg cómo que la victoria de Lepén sobresalta a Europa Europa quiere la llamada ultraderecha porque está cansada de muchas cosas Invasión cultural por ejemplo.txt  
####02000aadin centro distribución droga Figaredo Distribuidor y consumidores.txt  Que NO se me olvide recordaros el centro de distribución de droga en que se ha convertido el Club Ciclista Figaredo, y como hay que decir nombres bien alto pa que esto se acabe: distribuye Camoira, y consume el TPL (constelación agresiva, enfermedad del loco homicida) que vive debajo de mí (NO es que sea malo, pero su mujer es pecadora al ocultar tantas cosas; y sí, hay que ser tonto para NO haber curado ya la constelación / haber buceado en el pasado a cuando tus papis NO te deseaban, había rabia, y ningún sitio era "tu sitio"; repito, hay que ser tonto, la salud es cuestión de inteligencia / conocer Hamer por ser fuerte para admitir tu psicología y las mentiras de las élites; cuantos + síntomas de curación, mejor; el psicópata es el más débil, y los tiene de fase activa, NO de curación; se hace el griposo pa encajar).
####02100aadin Los Mitos Es muy fácil Es mejor ver la vida como venga.txt  00aadin Los Mitos Es muy fácil Es mejor ver la vida como venga.Esta canción puede ayudarme con el hecho de casar con el siguiente perfil a veces: hay mucha planificación, y si algo sale mal... uno explota o se frustra o... Y superar esto puede hacer más fácil la socialización: "¡has llegao tarde media hora, ya NO somos amigos!" je je. Lo de sonreír, ¿NO obliga al otro a una interacción social, es decir, a NO ser libre? La solución es fácil, aprender a pasar.
####02200aadin pobre de mi vecino con su cojera Quizás NO sea TPL igual constelación agresiva NMGHamer quizás sólo pseudoloco Por ser Acuario con ascendente Tauro que chocan Para encarnar bien los últimos signos hay que ser avanzao.txt  
####02300aadin psicopatía y Figaredo.txt  He borrao los contactos relacionados con el psicópata José Luis (Acosta Fernández, que trató de inducir a muchas mujeres al suicidio, y NO lo consiguió; al rato de intentarlo ya le veían como un monstruo; NO tiene muchas luces, necesitó hacer ejercicios de Tecnología Electrónica para sacarla, y yo NO hice ninguno; me dio un libro con problemas como chantaje emocional, pero ése NO es mi estilo, mi estilo es estudiar el último día y sacar Notable; NO suele gustarme la gente que recuerda lo que estudió, eso es que estudió demasiado). Él se relaciona con el superpsicópata Luis (Muñoz Trujillo, Bondage, y seguido por la policía), el cual dejó preñada a la pechugona e indecente Patricia (Grandal Pérez; parece inteligente pero NO lo es), cuyo padre NO deja de meterse conmigo: "ves ese que está en el corredor, pues es un mariquita, le gusta Durán Durán". Figaredo, el culo del mundo, lleno de basura que vino de otras partes de España a joder culturalmente (y almas muy poco avanzadas). Bueno, por lo menos NO eran todos informáticos (en mi carrera No había ni una persona respetable, que buscase la esencia en sus objetivos; to frikis con una intuición y empatía que No llegaba al 90%, monstruos semiasperger), funcionarios... El carbón calienta. Es así señores, el trabajo es para mantenerte ocupado, mejorar las estadísticas, y embrutercer.
####02400aadin qué teatro voy a hacer.txt  Creo que lo que quiero es seguir haciendo teatro, pero en la EOI, NO con el grupo de siempre. Íbamos a quedar a finales de Mayo, y ahora llevan un mes sin decirme nada, porque se han olvidado de que soy el único que no tiene Whatsapp (porque se dicen cosas que No son vitales allí, cosas tontas, cosas de gente social que No supereelige a su gente). Luego están las tonterías de "estos días hay covid" o "hasta que NO estemos todos, no nos vemos".  ¡Hasta los huevos estoy, hay ovalismo en mí, porque además ya es hora de que mucha gente burda de Figaredo me los coma, es un pueblaco lleno de infumables!
####02500aadin somos TOCeros.txt  Hay que decidir si tomar 0 de Escitalopram o la dosis mínima. Llevo tomándolo desde 2.012 (3 años con desquiciante je je Sertralina). Matar, NO mata, pero todo lo que sea reducir medicación (el Escitalopram hace que duermas más, dormir es muy fácil, es el gran handicap)... Mi familia es muy TOCera, eso sí, y una solución queremos.
####02600sren menos información manejada y más filosofar sobre ella Es como el Tetris pocos tipos de pieza mucho recorrido NO engordemos de información ni de especialización Los garbanzos con poco dejan a la cocina de autor muy mal.txt  
####0272024 06 30 Días de poca tolerancia a lo intelectual Ya NO estamos en Géminis que facilitaba meterse en el mundo de los pesaos entre comillas Veré bien quién explica mejor más estructurado  Capri Más lento Intuitivo Más claro.txt  
####028Astro Caro y Klauss Oveja Negra.txt  Astro Caro y Klauss Oveja Negra:
- NO encaja, se hace preguntas molestas (disruptivas) para el resto, que no le ebtiende, y esto genera angustia. Di un poco de "lo tuyo", sin repetir mucho (es violento para el otro, que NO está preparado) o enojarte.
* Si intenta hacer lo que la sociedad pide, las cosas salen mal (NO casa con lo que piensa). Tengo conjunción del Sol con Urano (Carta Astral), y es que Urano / Acuario ve las cosas de forma diferente ("molesta"). Neptuno / Piscis, capta cosas sin método científico, "lee mentes"... Es un incomprendido (y tiene miedo de lo que ve,por eso se vuelve superracional / enferma), como Escorpio (menos incomprendido), con su sentido de la moralidad tan alto e intuitivo.
* NO creerse superior (nadie debería sentirse así, sobre todo si has vivido pocas vidas y eres muy hábil; los cíclopes tienen un solo ojo / poca perspectiva y son muy hábiles, con las manos y los sentidos o el cerebro robótico, como los aspergers).
- Más:
* El oveja negra debe ser más tolerante (NO morirse por ver cómo está la gente, que muchos van contentos a hacer tonterías laborales y NO aceptan al diferente), y los otros, menos tolerantes / risueños con lo inmoral o poco elevao. Y cuidao con la soberbia (Tauro, Leo y Acuario).
* Tengo Luna en Leo, ¿es lo que más cuenta para el amor? ¿Y los vínculos en general?
* Si te dicen qué pasará (sobre todo si es malo) te quedas pasivo (Marte y Urano significa "violencia" que NO esperas, pero puedes con ello, y es para aprender; si no aprendes / modificas la psique / encuentras la causa primera, es cuando la vida te manda las pruebas más horribles).
####029Astro Cebadera Nueva en Cancer 5 o 6.txt  Astro Cebadera Nueva en Cancer 5 o 6:
- Algo que nos daba seguridad podría disolverse (por ser una ilusión).
* Algo que termina en el área Capri es porque algo empezará en la Cancer (vínculos emocionales...).
* ¿Tauro es zona de confort, es decir "yo sigo con lo que pensaba aunque me autoengañe y tenga que mirar a otros por encima del hombro para reafirmarme"? NO nos resistamos a los cambios.
##¿Tirar por la calle del medio si estoy atascado? Si me hablan mucho (los de aire), "los abro por la mitad je je".
##¡Por supuestísimo que prefiero el corazón de Leo a la frialdad robótica de Acuario! Las tripas deben decidir, NO la lógica, que es algo tan simple, de inteligencias muy bajas por así decirlo. La inteligencia está en la intuición, ¡No volvamos a las cavernas ni de aire, ni de tierra!
####030Astro Velarde Llena Capri 21 Julio 2024.txt  Enfrentarnos a emociones reprimidas (puede doler que algo "se desvanezca", ¿algo que robaba energía? Ya sé: cursos y entrevistas, eso como mínimo. Y LinkedIn es pesao). Cambiar creencias y que haya alma detrás de las acciones (espiritualidad: propósito y sentido de la vida; hay paz cuando vas bien). Y Venus en Leo quiere vínculos de calidad (Solares sigue, que soy su "vigilante").
####031El Gobierno español organiza un evento Drag Queen Ellos hablando desde un estrado del Gobierno Preg NO es sospechoso de lo que pasa Deshumanización ensalsamiento de lo feo por así decirlo y No de la familia etc.txt  
####032energía Quim Marconi y grandes incógnitas Historia.txt  energía Quim Marconi y grandes incógnitas Historia:
- Yate Electra (laboratorio): desde ahí mandó (trabajando pa Mussolini) ondas cortas (que rebotaban en la atmósfera) que pararon todos los automóviles cercanos (y luego lo revirtió, funcionaron). Marconi dijo que NO quería continuar.
* Muere de un infarto, ¡lo vacunaron je je! La verdad es que todas estas ondas... matan.
- Tras la Segunda Guerra Mundial, apagones, ¿NO durante? La versión oficial de la Historia, ¿oculta bastante?
##Hoy en día las armas "atmosféricas" son más sofisticadas.
####033energía Quim propósito de las runas.txt  energía Quim propósito de las runas (saber quién eres y qué tienes que hacer, como el Nodo Norte...):
- Este mundo No es el nuestro, somos almas, y uno se lo pasa genial en la vida sin cuerpo. Las runas transmiten información "sutil", como nuestra naturaleza real.
* No las compres, que vengan de un río con caudal vivo (o de madera o corcho). ¿Los antiguos las grababan con sangre (menstrual...), que tiene nuestro recuerdo ancestral / de dónde venimos?
* ¿Primero, fortalecernos algo (miedos...)?
* Te recuerdo: puedes hacerlo también (meditar enfrente...) de las piedras ya hechas con runas.
####034energía Quim Átomo magnético Ighina.txt  - Quería detener átomos con el "monopolo magnético" (influyendo en el AM):
* Es como una rueda el átomo: AM en el centro, 5 canaletas, y un "aro" luminoso. Cuanto más pequeño, más vibra.
* Modificar materia (sanar...), modificando el magnetismo natural (recordemos: un árbol por otro, cola de gato en rata...).
##Ferlini: 4 imanes gigantes herradura en cruz, sin llegar a tocarse (ahí está el efecto de neblina azul: despareció por un momento, viendo otro paisaje). Con 2 pequeños ya hay efecto (se ve borroso).
####035Fran Parejo suerte y éxito.txt  Fran Parejo suerte y éxito (teniendo en cuenta que somos "un cuerpo sutil" teniendo una experiencia 3D en un cuerpo humano):
- Karma (pagar por cosas malas de otras vidas): hay gente con una psique exquisita, que tiene una vida con menos riqueza material (e incluso podría ser más desdichada) que gente con sólo 10 reencarnaciones, que tiene hoteles...
- Posición astrológica al nacer (totalmente): carta natal (te dice lo que tienes que mejorar...).
- Herencia paterna hasta los 8 (grabar de niño es necesario; ser esponja de mayor y copiar... me parece tétrico) / conflictos a soluciones (y si te llamas como tu abuelo, tienes que solucionar más conflictos, cambiar más "la psique escondida"; muchas de las mejores almas cargan con los problemas de un montón de ancestros).
* Las experiencias hasta los 33 también pueden servir de barrera. Hay que ser positivo. Y aceptar que la gente es como es, pero pueden tener buen corazón, y tú aportarles conciencia y tu personalidad tierna, perspicaz... Si te pasas el día diciendo "la gente es mala"... un halo de "antiéxito" te rodea. ¡Por eso los inconscientes tienen más éxito, son incapaces de ver la realidad de su gente...! Si pasas pruebas "de psique" (mejor tal vez saber tu Zodiaco, HamerNMG... esta información está quizás reservada para cuando "haces click") la vida mejora.
* ¿La madre pasa pasionalidad y el padre empuje? La energía de cópula, os recuerdo que influye (mis padres me hicieron sin ganas, por eso NO doy volteretas, ni falta que hace, NO soy un "donnadie" con superenergía), cuesta salir adelante (y NO tengo ni tierra ni aire en la carta astral, así que supongo que he nacío pa filosofar, acompañar o algo así).
* El fracaso es encajar en una sociedad superficial o NO hacerse preguntas.
- Más (cónyuge y familia):
* Una mujer masculina (pasional, dominante e histérica) termina chupando la energía del hombre (para el hombre, la mujer es la naturaleza / el medio, y el medio podría serle hostil con una mujer mala, ¿es magia? Es un aviso). Y el hombre debe respetar la energía femenina (receptora, cariñosa...).
* Disharmonía o indiferencia en la familia: difícil que llegues a lo que quieres. Se necesita cohesión familiar, ¿irme a vivir con unos conspis, que entienden mejor la sinrazón del mundo, y los deseos elevados? Las élites, a través del woke... quieren familias desunidas, antitradicionalismo (buenas tradiciones)...
####036Frank Parejo Oporto Torre de los Clérigos semejanza con antena 5G.txt  Frank Parejo Oporto Torre de los Clérigos semejanza con antena 5G:
- Se construyó donde ahorcaban a gente (esa energía atrae), y hay reliquias negativas.
* Arquitecto: Nasoni (narigudo, Iudas, y negativo).
* Antorchas (energía) de piedra, y cerca del río.
- Funciona como oscilador (el cuarzo del granito), llenando Oporto de energía negativa / mal rollo (tras la visita depúrate con la corriente del río...). Es una antena 5G, se puede decir.
* Alto: para comunicar con otras dimensiones.
##También espeluznante, como esa sala con libros de El Escorial. Frank, ¿se sintió fatal allí NO? Y "los poderosos espíritus de los libros", ¿le olían como peligroso desocultador de secretos? Es lo que recuerdo je je.
####037FélixRMora Falso patriotismo 2 más.txt  Más:
- Los agentes de la modernidad suelen sentirse superiores a la gente con cultura popular (supervivencia...).
- La lengua castellana es de los castellanos, no de sabihondos famosos.
- Hay que construir la diversión, NO comprarla. Yo: pero un reproductor de .mp3... te da mucho.
* ¿La gente pone cara de gusto en los conciertos = "arengas militares" / mítines, porque les dicen que "esto es divertido"? ¿Suelen tener depresión sonriente?
- ¿El yoga quiere convertir a la mujer en un robot sumiso (se pueden incorporar otras culturas cuando tienes de base una comprensión grande de "la tuya" / la tradicional medio olvidada)?
* Todo esto "alternativo" es yanki, es una corrupción de lo original!
- Desde Europa, fusionando culturas erudita y popular, podemos mejorar el mundo.
- El que agrede primero (OTAN...) es el agresor. Y el militarismo debe acabar, ¿ir bajando en militares, e ir contra el que NO lo haga?
- Para destruir un país, lo de siempre, inmigración (rusos en repúblicas bálticas...).
- Los blancos NO son racistas, los oligarcas y descendientes... ¿nos acusan y fueron ellos? Culpa 0. Los paios (NO [bere = blancos altos y robustos]) países islámicos funcionan con esclavos (os recuerdo).
- A Putin lo llaman demócrata autoritario (eufemismo, es esclavista). Pero Nicolás II era bere (como Japón, históricamente). La cultura NO europea NO es elevada, es "mandinga" / peligrosa, fijaos en el machismo "hispano".
####038FélixRMora Falso patriotismo 2.txt  NO somos culpables, tenemos un pasado brillante (humano), y las élites nos han llevado donde estamos (egoísmo, siempre esperando las vacaciones...). La cultura de USA ya NO es creativa, y la gente sigue tragando su basura (música, series...). Escribamos nuestros propios libros sobre lo que fuimos y podemos volver a ser (sin hedonismo, hablando sabiamente alrededor de una hoguera, oralmente...). Quien aguanta el cine de hoy, tan destructivo, creo que ha aprendido a insensibilizarse. Las camisetas, sin mensajes en Inglés / lengua imperialista. Los que se fueron, volved, a reintegraros a las comunidades donde nacisteis, para el necesario arraigo, y para ser humano (no un "viaja que te viaja" que no valora el esencialismo; un monstruo terrible). La Universidad del País Vasco pilla valores "yankis", y eso No debe asociarse al Euskera (que NO es suficiente, claro que NO, como NO es suficiente la tonada y baile asturianos, ¿cómo vivían, tenían móviles, NO podían estar sin mirar una pantalla o hacer nada?). Durruti NO quiso respetar la cultura aragonesa (más elevada que la de las consolas de videojuegos, y menos tecnificada). ¡Dejémonos de ídolos de pies de barro, nos han mentido, los libros de Historia son basura!
####039FélixRMora Falso patriotismo llamada ultraderecha.txt  FélixRMora Falso patriotismo llamada ultraderecha:
- ¿Por qué volver a "Las Españas"? Bueno, funcionaban bien.
* ¿3 días como máximo de incursiones militares (cierta España "vasca")? Difícil militarizar, mmmm. Revolución liberal, ¿para cobrar más impuestos y mandar más sobre el pueblo?
* España y Constitución de Cádiz: el acabose. Y yo creo que la extrapolación de la terrible revolución Francesa (un engaño), que vino después de "UK", que vino después de "Holanda", que vino después de la macabra república de Venecia y descubir "El Secreto" paiobere.
* Se acaba el concejo abierto, el asamblearismo...
####040Iustitia Europa al final se desestimó el recurso por elecciones fraudulentas VOX es el que más se personó por así decirlo del resto de partidos Los demás dejaron solo a IE.txt  
####041Iustitia Europa y toda esta comunidad que nos apoya mas cerca de alcanzar el Tribunal Europeo de Derechos Humanos para poder denunciar todas las nulidades.txt  
####042Javi Villacorta censuran artículo por qué sigue en prision Manuel Jesús Rodríguez forense.txt  Dicen que "tiene afirmaciones perjudiciales y NO fiables" (a mi me dijeron: te restringimos la cuenta para proteger a la comunidad; puse una balsa llena de gente de color masculina y fuerte dispuesta a... Ni niños ni mujeres). Manuel se metió con médicos (protocolos sospechosos de inhumanos para el covid) y jueces (hacer la vista gorda...). Les fastidia (a las élites) que se señale la violación de derechos.
####043Javi Villacorta la tele nos suprimió inmunológicamente.txt  Tiene que ver con lo que decía Miguel (Silveira): da un paso adelante ante la incertidumbre (creada por las élites), para ver qué puedes hacer (opciones), y ahorras angustia. Hay cosas, eso sí, que debes dejar como incógnita, tranquilo, ya lo afrontarás con confianza. Si cierras a una persona, se deprime inmunológicamente (encerramientos "por covid", psicopatía, control de la población. Illa y Sánchez sabían todo esto)
####044Javi Villacorta Preg quieren las élites internacionales que DONald Trump sea visto como un héroe Preg y ahora qué significa que vayan a matar a Trump en 2026 Yo pensaba que era por ser bueno Preg por ser malo.txt  
####045Javi Villacorta Yo Begoña podría ir a la República Dominicana pa que nos olvidemos de sus delitos Javi supuestamente el país NO tiene acuerdo de extradición Mucho vuelo Falcon Gonzáles y Bono son dominicanos.txt  
####046Julio García 822 Canal 5TV.txt  Julio García 822 Canal 5TV:
##Julio:
- En Europa puede pasar lo peor, y el periodo de bienestar es para que te confíes.
- Vamos a un periodo frío, lo dicen los científicos reales (NO comprados y NO "crédulos"):
* NO pienses, ya la AEMET te dice si tienes frío o calor je je. Pasa lo mismo con la medicina (los nuevos "sacerdotes": "tómate esta mierda que da pasta"; y te la tomas. Si tuvieses paga de minusvalía y te hiciesen análisis, todavía sería un poco lógico)... Delegamos. ¡Ya se podían vacunar todos los perversos narcisistas, y aquí "perversos" va con "narcisistas", no es un simple adjetivo, es parte de un nombre compuesto!
* En 2.010 ya se perseguía a los antivacunas, que sabían que iba a haber más campañas de vacunación y pandemias artificiales, con la propia OMS suministrando el veneno. ¿NO nostas algo raro en los más vacunados? ¿Vacunas para anular la ira y el miedo? 
- En la primera mitad de 2.24 el Anticiclón de las azores NO apareció para evitar la entrada de borrascas.
##Javi Villacorta:
- ¡Javi es RH- (naturaleza bere / bondadosa) :) !
- Yo seguiré pensando con la sólida teoría paiobere (Trump podría "salvar" de verdad) y en CristianZeballos (señales sutiles para confiar sensiblemente en Miléi).
- AEMET: antes 13 grados (Primavera) era frío, y ahora se considera calor (para defender las ideas del cambio climático y el calentamiento global).
##Cómo luchar: decir "si la NASA dice que las estelas de condensación (no venenosos y malintencionados chemtrails) se dan a 9.000 metros, ¿por qué se ven estelas tan bajas?". Las instituciones te pueden decir que los aviones militares puede crear estelas a baja altitud. ¡Entonces son militares, algo huele mal!
- ¿Se dice oficialmente que el vapor de agua es el verdadero agente invernadero? Yo diría que sí, pero hay que buscar bien.
- Ganaderos noruegos deben importar hierba (las vacas No comen "la suya", con exceso de, ¿aluminio?).
* Los chemtrails nos vuelven más tontos, infértiles...
##Gabriel Araujo (toy pensando en la familia Royuela, cosas privadas):
- El fraude electoral español se vivió en Venezuela ya (2.003 o 2.004...). Muchos de Podemos fueron a venezuela a "aprender"... a defraudar.
- ¿Se meten fajos de votos de cierto partido con relativo descaro? Hay 5.000 formas de fraude. ¿Al final VOX sí que denunció?
####047Julio García 823 Canal 5TV Elecciones europeas España fraude por to los laos.txt  Julio García 823 Canal 5TV Elecciones europeas España fraude por to los laos:
- Había muchas personas cuyo voto se había borrado (de Iustitia Europa... Teléfono de IE echando humo el día de las elecciones por irregularidades, ¡y tiene muy pocos apoderaos!).
* Secretismo absoluto, NO se publica una lista en cada colegio. ¿Narcisistas comprados por satanistas internacionales?
* Gente fuera de las listas, ¿sitios dederechas? En Cuba hay 3 oficinas pa nacionalizar (otro truco de Sánchez). Al Barrio de Salamanca (derechas) NO llegó documentación (o casi) para votar por correo.
* NO se hace el escrutino, repito (NO se abren los sobres de las actas, por lo que NO se suma. Se ha de tener en cuenta esto, y NO los datos de Indra. Para el "escrutinio" cogen una tablet, y aquello parece un bingo cantando números (y la tablet, muy alejada de quienes velan por la honestidad)). Lo llaman procedimiento abreviado (¡qué cara!) ¿Sólo PP y PSOE pueden acceder a las actas? Te dicen: aquí nunca hemos publicado el acta en el Colegio, o "nunca hemos hecho el escrutinio", y se quedan tan panchos? Bueno, saber que hacen el mal los pone nerviosos y muchas veces, violentos con quien pregunta. Salas clandestinas (NO públicas, se debe poder grabar todo, y todos vs esta gente) donde se abren sobres, ¿y después? Más: gente para el escrutinio que son el vecino del amigo... Ni magistrados ni funcionarios.
* Junts protestó contra el PSOE, y el PSOE le dio votos (por medio de INDRA) para callarlo quizás. NO se esconden, nos ven tontos.
- Más:
* Cazaron a un técnico de INDRA modificando datos. INDRA (con filiares), domina los países del "Cártel" de Puebla. ¿Hace falta que te recuerde que los datos de INDRA son artificiales (muchas veces sumando lo de 2 partidos, obtenías lo de otro...)? Eso sí, en argentina hay más transparencia, pero en Brasil, si Bolosonaro era el "22", estropeaban la tecla del 2: me interesa el papel del berebán DON Bolsonaro, DONald Trump y Miléi: NO los ataquéis tan rápido.
* Newtral y Maldita están contra IE, tú sabes por qué. Son del PSOE...
* El negacionista es más inteligente y honesto consigo mismo por lo general. ¡Es un orgullo! Como es un orgullo que te llamen magufo, y curar lo que lo Oficial NO pudo. ¡Y vivan los conspis!
* El desplomarse NO es por la vacuna, ¡es otro CV je je!
##Restaurante Burana (Poliña de Júcar), ¡pa flipar!
####048Julio García 824 Canal 5TV.txt  Julio García 824 Canal 5TV:
- España NO es laica, ¡es masona! Y los medios hacen la guerra a la gente (metiendo miedo con mentiras).
- El PSOE elige a 10 del "Poder Judicial", y el PP a otros diez. ¿Un poco raro NO?
- ETA (con esas capuchas), ¿es masona? Es jesuita (creo que NO es masona).
- Si (servicio militar e inoculación matante) son obligatorias y hay identidad digital (por culpa de los móviles / celulares), ¡terrible (puede que ni puedas comprar si no estás hecho una mierda por cumplir tanto)!
- Infantes en peligro. ¿Hay relación entre volverse loco por los likes (números, NO calidad, la gente NO es sabia), ser "Gamer", NO poder levantar la vista de la tablet, y [perder neuronas y NO poder disfrutar de un amanecer] por cuestiones hormonales? A los padres No les importa este "altar de sacrificios" (la pantalla).
* País con hambre: "un niño, un portátil", terrible (vs buena cutreEscuela donde el niño fabrica sus juguetes).
- El "consenso científico" es adoctrinamiento "desde arriba". Los de la jerarquía saben que lo importante NO es si algo es o NO verdad, ¡es que si lo dicen su vida corre peligro (así en parte es que la berdad NO llega a la gente)!
* Recordatorio: las mamografías son peligrosas (radiación ionizante). Si NO te las haces, mejor, porque hasta las mujeres con factores de riesgo tienen muy difícil tener cancer de mama. El cancer se da (Hamer, Nueva Medicina germánica) cuando estás mucho tiempo viviendo un conflicto (separación, preocupación por el porvenirde los hijos...) en secreto. La cuestión es psicológica. Mi madre murió de cancer de mama (quería que yo fuese un sacadieces).
- ¡A cuestionar mucho (lo siguiente es berdad, bien cuestionado)!
* Enfermera muerta (vacuna CV), ¡ocultaron su muerte!
* ¿El virus del sarampión NO existe? Probablemente. En tanto nos han mentido...
* ¿Los hospitales tienen una cruz templaria (mala) en la fachada? Los templarios (precursores de los terribles jesuitas) son católicos (los católicos expulsaron a judíos malos, y a paificados musulmanes supongo, pero también a buenos hebreos practicantes, muy cercanos a "lo bere"). El borrabere catolicismo se impuso después de cierto trato (los bere estaban hartos de muertes de niños, tan presentes en lo masón actual, y es que volvió "lo peor" en el siglo XVIII, tras redescubrir "EL SECRETO" (¿estaba en Jerusalén? ¿Allí había musulmanes menos locos que los de hoy?), HACE UNOS SIGLOS, CON LA SATÁNICA REPÚBLICA DE VENECIA COMO PROTAGONISTA).
####049Julio García 825 Canal 5TV.txt  Julio García 825 Canal 5TV:
- ¿La Corriente del Golfo desaparece por fumigación, al igual que el Anticiclón de las Azores, que se quiere "recrear" superhiperfumigando?
- Sánchez habla de "violencia de género blanca". ¡Y NO es nada de eso! De fuera vienen machistas con voz 0% cantarina / suave.
- ¿Bastantes fiscales muertos por destapar el plan "independentista"? Assange defendió el "independentismo", y nunca se metió en el meollo de la cuestión? Probablemente. Jung (psicólogo) hizo mucho.
- Nada, que siguen sin tener en cuenta la teoria paiobere, Parraviccini, señales sutiles de lectura de futuro... NO quieren mirar esta cuestión.
- Siempre echándonos en brazos de salvadores que NO hacen nada, (¿y Hungría?):
* Victoria de Lepén, ¿para polarizar la población (a las élites les gusta separar / dividir)?
- ¿Quienes ayudan al perverso narcisista de Sánchez? ¡Los trabajadores oficiales! Oye, si no quieres hacer cosas malas, trabaja en otra cosa (si NO tienes hijos, puedes tranquilamente vivir con muy poco). La poli actúa ya como la venezolana.
- LMPardo: apoya a los partidos que quieren transparencia y luchan por ella: Iustitia Europa es ese partido que lo ha probado. Alvise...
* Dicen que hay que "respetar la intimidad del funcionario" (del defraudador).
- SergioCebolla:
* Lo de ponerte pocas visualizaciones es para desmoralizarte en parte, que NO sigas.
* La justicia es muchas veces a largo plazo: sin Elecciones Transparentes (grupo), ¿habría denunciao Iustitia Europa? Y por el camino, informas... Se consiguió quitar mascarillas (colegios), pasaporte CV...
####050Julio García 826 Canal 5TV.txt  Julio García 826 Canal 5TV:
- ¿Y si hacemos las autopsias de los muertos en 2.020? ¿La causa son los protocolos de la muerte en hospitales (NO se puede negar que existieron)? ¿Se aplicaban a cualquiera que viniese por cualquier cosa?
* Si te aislan (anciano o NO), pillas miedo, y eso enferma. ¿Y lo de poner boca abajo y entubar?
* Luego vino la vacuna, que afecta al corazón (al menos una). La vida me hará separarme de quien se vacune (el 90%, superborregos), porque me une a quien NO lo hizo.
* Antes de que los médicos vuelvan a envenenar, hay que defenderlos (NO deben echarlos por NO cumplir con los deseos de las élites, sin hacer caso alguno a sus conocimientos facultativos). ¿Y si obedecen y siguen obedeciendo / matando? Ir por ellos, si NO cumplen karma negativo por otras vías. NO se puede ser médico si el dinero está incluido (NO queremos de médicos a orcos NO sabios que necesitan viajes y comidas, los médicos tienen que ser sabios / elevados, vivir del prana casi, gastar "NADA", ser un ejemplo, las mejores almas del planeta...).
- El PSOE ta en poniendo en funcionamiento todos los mecanismos de Podemos.
- Tontería (de tonto): "mis hijos se mueren de hambre antes (DE) que gobierne la derecha". Nota: el fin es el Comunismo (control total ancestral de los Iudas, que son mediopaios medionaranja de raza).
####051Julio García 827 Canal 5TV.txt  Julio García 827 Canal 5TV:
- Lo del Pajaporte (por cierto, noticia pa quitar el foco sobre Begoña Gómez, la de Sánchez) me suena a identificarse (esto suena a China) para ver porno (yo NO veo porno).
- ¡Y la vacuna nueva de la gripe aviar (falsa enfermedad escogida ahora por las élites) matará! Y las viejas del covid siguen haciendo estragos (2.024).
- En la calle, si te llaman negacionista o vago, no puedes ir con buenas palabras (si pruebas que son tontos, mejor):
* Quieres soledad, y la gente piensa que estás en la calle para divertirte, en vez de para algo necesario (llevas días sin salir...). Pesaos (especialmente esas mujeres que eran el "ojito derecho" de niñas: "hola, soy adorable, ¿hablamos?" ¡Es que te pillan hasta en el sitio más remoto, y jode! Mirar "síndrome de Apolo"; NO lo explica bien la red: consiste en algo así como "mira qué bien visto, quiéreme"; gente con complejos de inferioridad / superioridad a raudales).
- ¡El verdadero enemigo de las élites somos los conspis! Dicen que es la ultraderecha pero, ¿NO son muchas veces los mismos perros con distinto collar (mira que PP = PSOE, haz un esfuerzo por comprenderlo)?
- La sangre es para venderla, ¡te recuerdo que NO dones, que uses agua de mar!
- Las mascarillas de las madres, sin expresión, ¿cómo afectan al bebé? ¿Como mínimo algo parecido al síndrome de asperger (alexitimia)?
* Profes sin mascarilla, niños con ella desmayándose en clase de gimnasia, a 5 grados... A los psicópatas les gusta hacer daño, y NO les gusta lo bueno.
- Los malotes dan toques de atención a los médicos cuando NO cumplen con el cupo de niños envenenados (falsa vacuna). Las vacunas actuales causan alergia.
* Los efectos son acumulativos (armas químicas).
##Gonzalo SanAgustín (fan de Hamer, Nueva Medicina Germánica; hay que serlo para ser buen terapeuta):
- Insomnio:
* Comer 3 veces al día (y bastante en cada comida) ya es proinsomnio. Yo como 2 veces al día.
* ¿Más tarde de las seis NO deberíamos comer nada (se estimula el cerebro, por mandarle su "azúcar")? Yo ceno a las 18:30, NO lo llevo tan mal.
* Ayudas. Bicarbonato (puede sentar mal por tener mala flora) con agua (o vinagre de alta calidad, NO pasteurizado, pa la flora. Casero...) 2 horas antes de acostarse. Aga fría: ayuda al delgado y al gordo, por la mañana y la noche (NO detallo). ¿Ejercicio de fuerza o resistencia 3 horas antes como poco?
- Salud en general:
* El magnesio cae bien con nivel de nutrición bajo (si no, mejor bicarbonato y vinagre de alta calidad con sal, aceite y lechuga... = suero).
* La bilis (se suelta con limón, y tiene que doler) alcaliniza (bien), ¿como el picante? Sin embargo, el cuerpo acidifica (malo) con la fruta (es alcalina).
* Hidratos de carbono, ¿NO más de 50 gramos al día? NO pasarse con los buenos dátiles.
* Agua retenida: toma agua de mar (tiene electrólitos).
####052Julio García 828 Canal 5TV.txt  Lo del tercer templo, pues veremos de qué se trata. ¿La derecha favorecerá la implantación de las terribles CBDCs? La derecha pepera NO existe, el PP ahora es el PSOE, y viceversa. Si las señales sutiles dicen que este año será judío, y lo judío traerá el orden, NO me preocuparía demasiado por lo judío. Más:
- ¿Es la destreza (la ensalzación de lo externo y lo superficial) el nuevo Cancer? Anuncio venenoso: "implantes cerebrales para jugar mejor a videojuegos".
####053Julio García 829 Canal 5TV.txt  Julio García 829 Canal 5TV:
- Francia, gana la sangrienta y masona izquierda. Hay manipulación (Francia tiene su INDRA).
* Los gays se alegran, pero pronto gobernará "un califato" (y NO es broma, y tienen más miedo a VOX, pobrecillos ignorantes, que ahora es poco más que un teatrero que podría dar poder al PPSOE, aunque diga verdades como puños, pero pa quedar bien en parte).
* "Ultraderecha" 9 millones de votos / 88 escaños, izquierda 7 / 146, ¿cómo? La mal llamada "ultraderecha" NO son exactamente los mismos perros? Hay menos peligro de superinvasión extranjera para cargarse Europa (lo quieren los europeos de arriba)?
- Fetos vivos: les arrancan órganos (tienen que estar frescos) para el comercio, rituales negativos... Álex Merino ya trató el tema (y demostró que venían subsaharianos a joder España que NO tenían necesidad, con los mapas de la red, haciendo zoom...). Es un vídeo duro.
* Mentira: "señora, su feto está mal". Necesitan cubrir cierto cupo de fetos. ¿La gente sigue sin saber esto?
- La España de 2.024 NO tiene nada que ver con la de 2.019 (va lo malo a todo gas).
- FRESCO: el Buffet de mercado (Barcelona). ¡Para chuparse los dedos!
- Sergio Cebolla: potente (y con el pueblo ahora) asociación de consumidores y usuarios. ¿Contra la Agenda 2.030, Youtube, y lo que haya? Parece que sí.
* 1 euro al mes, enseñando a la gente a defenderse por sí misma.
- Miguel Alarcón (Magna). El mercado se aprovecha del adicto (que NO es feliz, y para ser feliz simplemente tienes que aceptar lo que te pasa, estando bien quieto; o que busca evadirse de un dolor...). ¡Con productos NO necesarios! La gente pone excusas: es que me relaja... en vez de autoanalizarse:
* Adicción al carbohidrato: la más extendida (no necesitamos glucosa, y te la meten con la papilla... Las élites promueven adicciones, son como partidos políticos casi, dividen, enajenan...). El pan es muy adictivo, y tiene 35 veces más gluten que hace 70 años. Cerveza: alcohol + AZÚCAR (como el vino y la sidra, superadictivos). 5 piezas de fruta al día pueden ponerte grave (y las recomienda la OMS, piensa).
* Los medicamentos, al mínimo (así controlan a los viejos; No es por ellos, es para el control).
* El café activa el cortisol y si eres de los que se estresa, mata poco a poco.
* El juego y las redes sociales (te ponen cosas que No te gustan, y saben mucho de ti) hacen lo mismo que el psicópata (recompensas variables mezcladas con castigos).
####054Julio García 831 Canal 5TV.txt  Julio García 831 Canal 5TV:
- ¡Descartes habló sobre la ilusión de lo material! Añado: si NO cambias "la psique", NO cambia la sociedad (vencerse a uno mismo es lo más duro).
* Cuando los sentidos (sin contar la intuición) son muy buenos uno puede estar permamentemente en una cárcel de autoengaño (¡qué guay mi trabajo!...). Y transmitir información podría ser de forma deficiente. Cuidado cuando hay mucha atención y memoria, que los demás pueden ser mucho más poderosos (memoria más selectiva, atención hacia dentro, y notas un poco más bajas que "los monstruos").
* Quieren que pensemos que somos nuestro cuerpo, cuando somos almas (y el cuerpo debe morir para volver a nacer, NO ser transhumanos).
* La idea principal: los "controladores" quieren que seamos materialistas, y nosotros debemos rebelarnos y mirar dentro (vivir con conciencia, algo que contrasta con las ganas de la escuela deque miremos fuera / crear monstruos de lógica, simple conocimiento acumulado y materia).
- La postura influye en el ánimo (impulsividad...) y viceversa:
* ¿Los informáticos se centran en los detalles (yo NO buaaaah), y eso acaba pasando factura, como ser actor y estar siempre en el mismo tipo de papel?
* Postura pies 10:10 (abierto 20 de 60, 120 grados de 360): mirar hacia delante. Si me cierro (problemas respiratorios), ¿hacer excursiones? Si NO suelo ir mucho a mi interior, ¿quedarme en casa?
* ¿Llamé Javier a Ramón Maristany (te mira el rostro, los gestos... y te dice tus problemas psicológicos)?
* Intolerancia alimentaria puede hacer girar la cadera, y eso afecta a... ¡cada persona es un mundo!
####055Julio García 832 Canal 5TV Trump.txt  Julio García 832 Canal 5TV Trump:
- Ideología woke / progre, para un mundo terrible.
* Hay menos menas mujeres, más o menas je je. ¡Que NO te engañen, menas y muchos inmigrantes, peligro, matan Europa, fuera sentido común, viene lo madingo / antediluviano!
* Como Yamal (España, fútbol), NO es blanco, se le da más publicidad que a del Olmo, que marcó 3 (Eurocopa), salvando uno.
- Trump (intento de asesinato, ¿por ritual Keteb Meriri?):
* BlackRock es dueño de "vacunas" y armas. ¿Con Trump eso desaparecería? Trump es partidario del CDS / MMS ("lejía" de sabios, que CURA lo que producen las vacunas). El que quiso matar a Trump aparece en un spot de BlackRock. ¿Quién está detrás de este pobre torpe / tonto, que pagará el karma?
* Más. ¿Había alerta previa, pero NO hubo vigilancia? ¿Había viento (bala desviada)? ¿Trump es profético / diferente? ¿Es pro-bere? ¡Ojalá!
* Sergio (Cebolla) y Julio: ¿esto nos va a dividir? Los hermanos Barea, buscando en documentos "masones", adivinaron esta fecha (14-07-2024), en Septiembre del 23.
####056Julio García 833 Canal 5TV.txt  Julio García 833 Canal 5TV:
- En España, la mitad de las muertas por violencia, lo son a manos de inmigrantes o similar. Muchos malotes QUE COBRAN NO dejan decir la verdad (contra la Ley), por ejemplo, si son portavoces, NO dejan hablar. ¿Si NO actúan así, van por ellos?
- Argentina, costas congeladas a mucho bajo cero, ¿dónde está el cambio climático?
- Plan vacunal pa infetilizar: principios de los años 90:
* NO discutas por el grafeno, el aluminio ya mata, y tienes mercurio...
* ¿Las vacunas atontan?: jóvenes quedan con desconocidos (redes). Quieren sexo, NO piensan, y NO respetan al solitario, y al final les pasan cosas NO deseadas, ¡que se merecen! ¿Qué pasa? Que en este mucho (España...) hay mucha guarra. No son mujeres liberadas, son retrasadas, coco sorbido.
- Por supuesto que Trump es malo, pero lo de ser pro-bere, sería algo reciente. Entonces, hay que encontrar pruebas recientes (o futuras), porque el cambio "a bere" podría NO haberse dado. ¿Lo de NO hacer guerras (Trump) era sólo por imagen? ¿Entonces Trump es sólo una marioneta de los poderes en la sombra? A Javi (Fernández) NO lo veo muy bien encaminado (aunque pueda tener razón en que Trump será terrible), porque aparte de Jorge (Guerra), hay muchas más fuentes. Sí, Guerra sabe mucho, pero ignora muchas otras cosas gravemente, es "una máquina periodística", bajo integralmente. Por supuesto, NO descarto que Trump haya planeado su intento de asesinato, pero Canosa usa la profecía... Más potente. Quizás esta intervención temprana de Javi sea innecesariamente atacante. Bueno, nos quedaría la teoría paiobere, que Javier debería conocer bastante bien. Un requetesuperpoderoso (en la sombra, desconocido) se fotografía encima de Trump. Creo que he sido bastante abierto. Ha estao bien, buena prueba, todavía NO soy muy fuerte. Si Javier se equivoca y Trump nunca va a "salir rana", os lo recordaré. Porque son más líneas a imprimir, y me jode la media. Una enciclopedia / videoteca larga, ¡NO se puede manejar! Acertad, por favor, siempre. ¿La solución es NO ver vídeos por varios días pa arreglar la media?
####057Julio García 835 Canal 5TV.txt  Publicidad: edificio Sol, Paraguay; Repara Hogar Navarra:
- Trump:
* 3 nombres, quien le disparó supuestamente (eso influye más en el inconsciente colectivo, mesianiza, como las fotos que se toma Miléi). ¿Trump lo sabía todo (preocupado por posar)? ¿Es mala la mesianización? Es una buena pregunta, a lo mejor lo hacen por bien (dudad, no seáis...). Eso sí, sospechoso que dejasen tirar la bala "publicitaria". Trump, por otra parte, lo sabemos, es "de hielo" (que se preocupe por posar tras "el tiro"... No quiere decir mucho).
* ¿NO estaba dominando leones como un bere sino con leones (paios)? ¿ValdeandeMágico meinformó mal? Si es el Anticristo, ¡pobre Canosa! Yo lo llevo muy bien, pero la intuición y las profecías, que yo sepa, están muy por encima del planeta del análisis (Mercurio), y mi tiempo es valioso (puede que el programa esté decayendo).
- Más (Keteb Meriri avisa 23 Julio, ataca 13 Agosto = 9-11 "judío"):
* Trump dice lo de la famosa carta del francotirador (cartas que se cumplen), ¿señal para el disparo suave?
* Si viene "el BE" o un "ordenador", será para salvar a unos pocos conspis. El resto NO son avanzados, imposible serlo sin ser conspi (condición necesaria, No suficiente, clarisimamente).
* ¿Hacer caer Europa para poner el tercer Templo? ¡Por la inmigración! Profecías autocumplidas (élites trayendo caos inmigratorio). ¿Trump es amalekita / rojo / Iraní y Miléi azul / israelita (lo dijeron muy rápido y algo mal, pero que No lo repitan, qué pesadez)?
##No es dar opciones, hoy en día ya No se puede fallar (o puedes, pero hablando 1 minuto), sino, eres violento. La teoría paiobere sí que es algo sólidamente asentado, y hay que "obligar" a saberla a los invitados.
####058Julio García 836 Canal 5TV.txt  ##Julio:
- ¿Toda ONG es una mafia sacapasta de narcis? Los de abajo de la ONG NO se enteran (lo he dicho mil veces).
- España es vergonzoso líder en ensayos clínicos (yo fui cobaya, sin saberlo, de Topamax, y me dejó casi inmóvil. En un PDF estaba el plan inmoral).
* NO exigir información y confiar ciegamente en los médicos es de ilusos (NO dije tontos). Mejor dolor por haber sido engañado (en la carrera los engañan también por to los laos, NO dan HamerNMG), aceptación y felicidad.
* Maduro admite que las vacunas enferman, dice que protegieron a la población de éstas, ¡y en 2.022 se jactó de que la población estaba vacunada! ¿La gente NO tiene memoria, o qué?
- Con la agenda 2.030 cada vez hay más pobreza: es falsa, es "de psicópatas / manipuladores".
##javi Villacorta:
- ¿Ya le han dicho "los internacionales en la sombra" a Sánchez "o te vas o te echamos chasqueando los dedos?
- Hungría, ¿está con "la mafia de Oriente"? ¿Hay algún país bueno (Holanda...)? Pero los húngaros saben muchas cosas que nuestros telediarios nos ocultan sobre "la mafia de Occidente".
- Tumbar artículos acaba con la publicidad "Google" para el que se entera.
##Censuras:
- Las élites censuran porque la situaciñon se les va de las manos (están "a punto" de ser descubiertos), y usana jóvenes que NO saben de la esencia de la vida (becarios...), que afortunadamente NO se paran a leer "lo barroco" (queremos información fácil, y así nos va).
##Números, más (sumar fecha de nacimiento; ¿la hora me dice lo que ya sé hacer?):
- 0: conexión con "la fuente" (lo que somos en realidad, NO un cuerpo).
- 33: bueno para crear (para cualquier persona). Y los 33: amor incondicional.
- Del 1 al 9:
* 1. Tiene que aprender a compartir y colaborar, sin perder el "yo". Es masculino.
* 2. Viene a trabajar el complejo de inferioridad (yo soy 11 = saco lo oculto en ti = 2). Femenino: celestino...
* 3. Se quiere divertir, y debe ser menos frívolo y caprichoso. Cambia de pareja...
* 4. Trabajo, orden, disciplina, perseverancia, constructores y organizadores. ¿Si lo sabes usar, trabajarán para ti? Aprender a NO ser cabezota (perfeccionista, materialista...).
* 5. Comunicación (movilizar al mundo). Aprender los límites de tu libertad. ¿Exigente con los demás?
* 6. Falta de amor propio / autoabandono.
* 7. Conocimiento espiritual, psicológico, científico... ¿Son místicos (repito)?
* 8. Éxito, poder, fama: para influir. ¿Suelen manipular?
* 9. Sanador, humanitario, ayudador.
####059Julio García 837 Canal 5TV comer bien.txt  - Cañones (ultra)sónicos antigranizo (con ayuda de radares, para detectar nubes NO?): los de seguros agrarios, felices en principio. El campo, no tanto (se usan para evitar lluvias, y decir "la tierra se muere por el..."). España es menos verde.
* ¿Tesla y Volkswagen están contentos porque no hay lluvia sobre sus coches?
* ¿Es como un bombardeo que se escucha a kilómetros? Evitan cualquier gota, diciéndote unos con mucho morro "todo podría ser granizo"; y otros dicen "no hay evidencia de que los cañones antigranizo influyan sobre la lluvia o el granizo" (AEMET, ¿relación con Volkswagen?).
* Origen: los aviones ultrasónicos rompen cristales de hielo.
* Más: NextRad, DutchBoy...
* ¿Que están actuando fuera de la legalidad? ¿Y tienen familia NO? Pero NO les importa.
* ####Ellos pueden hacer que llueva, cuando quieran, pa que quedes mal.#### Yoduro de plata, aluminio, cadmio, dióxido de azufre... en el aire. ¿Hacen subir la temperatura? Crean anticiclones.
* Santiago Martínez, Agrasana, Granada. Para que investigues. Ellos luchan por tu futuro, tú puedes ayudar y salir en un futuro muy próximo con todos los españoles a informar.
- Begoña... Hay que descansar hoy: casi vacío (jueces, medios... están comprados o son inconscientes o tienen miedo; excepciones habrá).
##MiguelAlarcón, ¿sanaCurador (cuerpo y subconsciente, donde están las enfermedades, que son psicológicas)?, nutrición (por hipnosis, también, como dejar de fumar...).
* ¿Lo que la gente considera sano, está enfermando? ¿Están engañados los médicos (Hipócrates hablaba de menos de una comida al día)?
* Gonzalo SAgustín ya dijo muchas cosas. Ancel Keys demonizó las grasas (que son buenas: de alta o baja densidad). Álex Merino: en Andorra se come mucha carne, y son longevísimos. El alcohol es siempre malísimo, y el vino, ¿habría que tomarse litros? Zumo de naranja recién exprimido = 2 Whiskys. Y cuidado con los carbohidratos (¿sobre todo con Cancer? ¿Eeh?). Redúcelos y reducirás el alzheimer. A más colesterol, más vives. Las grasas adelgazan. ¿Y cómo conseguir un buen potencial Z (sangre)? Necesitamos un poquitín de celulosa (como carbohidrato), y poco o nada más.
* Desayunar: cucharada aceite coco (reducir la cándida, que se muere por azúcar). ¿Y luego grasa y proteína pa activar? ¿Y si NO quiero activar? Vitamina C: pimiento rojo. Calcio: sardinillas... Y atún bien cargao de mercurio je je, carne, huevos, vegetales, frutos secos, jamón, mantequilla, aceitunas, queso... Pocas legumbres. 40% grasas, 30% proteínas, 20% vegetales, 10% carbohidratos.
* Finalizar: sal (NO muchísima = sabor hipersalado; buena para el corazón), Sol, vivir más relajado. El pollo, con piel. Cranes, "rojas" mejor (hierro). Vísceras (muy nutritivas). El pan, pa limpiar el plato.
##¡Cómo aguantáis! ¡Más que un aspi! ¡Tened piedad je je!
##Gorditos: sacar carga emocional de la infancia.
####060Julio García Canal 834 5TV.txt  - Los canarios no quieren inmigración. Los políticos sí, porque cobran (como con vacunas, mascarillas, obras innecesarias...).
* Te mintieron cuando dijeron que si acogías a ucranianos, te iban a pagar. Ahora lo hacen con los inmigrantes africanos (muchos, expresidiarios).
- Prepararon ya la vacuna de la futura gripe aviar (en España; Julio 2.024), porque nos quieren mucho je je. Los 10 años de rigor de sacar una vacuna, NO son humanos je je.
* Y hay que dar las gracias a los PCRs, que "se aseguran" (dan positivo con una papaya) je je. ¿PCRs que siempre daban o positivo o negativo? ¡Hala! Y los expertos eran Pajares y Esteso (cómicos), y seguimos igual tras conocer este terrible engaño.
* Las mascarillas son para salpicaduras y similar, NO protegen de "particulitas", y son peligrosas (menos oxígeno...). Todo un plan. Nos estudiaron (nuestra sumisión) para las siguientes tomaduras de pelo, intentaron acabar con nosotros para controlar mejor (menos gente)...
- Javi Villacorta:
* Los medios son humo, trabajan para el Gobierno, que les da pasta. Da igual que sean diferentes (eso es incluso peor, cada cadena es una religión diferente). Sánchez (narcisín patológico) actúa gracias a la gente ignorante. Un país en el que lo que importa es quedar con los amigos sin pensar y celebrar "éxitos"... Creo que deberíamos querer que los más tontos se vacunen, para vivir dignamente.
* España No es un país libre (quien ha vivido en países realmente variados, lo sabe). La constitución se hizo apresuradamente. ¿La C. es el mal? Lo importante, creo que es analizar psicológicamente a los tristes poderosos.
- Luis María Pardo (Iustitia Europa, el partido NO chungo, cumplen, y están en las grandes causas judiciales; eso de afiliarme... Puede que NO me resulte muy fácil tener una Economía potente, eufemísticamente (se sugiere cuota de...); y me sale sarpullido con la gente de mi comarca: buena imagen e interior burdo: normales y criticones):
* Ley de bulos por parte del propagador de bulos, Sánchez. ¿Sánchez ha dicho "NO somos un gobierno de fiar"? ¿Quién ha votao a este narcisín patológico (sin je je)? NO se ha hecho el escrutinio, repito. Las acciones judiciales cuestan un montón de dinero (denunciar en toda España). Hacen lo que pueden: recursos, Europa... Y conocidos ignorantes diciendo: son de derechas, malos, como los ganaderos. Llegué a pensar que VOX eran bondadosos / bere (los "ban", como los "don", son semibere, ¿son los mismos?); pero sí, protestó (de los pocos).
* Tampoco me importaría comer en su plato, como a Julio.
- Gonzalo San Agustín (yo creía que la dopamina era la "la de la responsabilidad", y luego tienes serotonina / placer ahora, endorfinas, oxitocina...):
* Al comer, se segrega (pa que vuelvas a comer, motiva, ¿relacionada con objetivos de vida? Cuando consigues lo que querías, puedes deprimirte. Primero, mis objetivos personales, para "NO morir"; lo que me interesa, NO lo que le interesa a otros o da necesariamente dinero; y quien tenga objetivos personales poco elevaos, que los cambie).
* La cocaína bloquea los receptores de dopamina, ¿que va a sangre y se consume muy pronto? El atracón es siempre de adictivos carbohidratos. ¿Y 7 segundos de abrazo, qué generan? Sí, las ratas NO solas, NO van por el agua con cocaína, son "felices". Y a ratas les daban mierda con ventana de ingesta pequeña, y estaban bastante bien.
* Te alimentas mal, el cuerpo tira de electrolitos poco, y luego se va por el azúcar. Y se necesita comer otra vez. Hay cosas que balancean (chocolate en gente NO gorda; si es gorda, hay carencia de mamá). 
* Lo importante es aprender a generar placer con pocas cosas (NO materialismo) y poco esfuerzo (NO masoquismo je je). Yo mismo soy la herramienta, comprendiendo, aceptando...
####061Julio García entrevistado desde Cantabria.txt  Julio García entrevistado desde Cantabria:
- ¿Los sombreros blancos son para evitar el levantamiento popular? Quizás, ¿la gente dice una cosa y las profecías otra? Mmmmm.
- Sal corriendo, expresa tu miedo, NO seas un chulo o un mascarero, sé un hombre.
- Amigos hay muy pocos. La palabra "amigo" debe usarse poco (la usan los vendedores de humo).
- ¿Amor incluye el hacer cosas de buena gana porque conectan con tu misión de vida espiritual?
####062NO creo que tu pasado deba definirte Pero creo que hay que esforzarse por ver el interior REAL de la gente y dejarlos hechos caldo con la verdad sobre ellos Que si son unos narcis o que si unos infelices materialistas.txt  
####063psi herm Cris Arte Guerra Tsun Zu Qué significa realmente 2.txt  * Respecto al capítulo 2, puedes saber en qué fallas directamente, o ver qué no has conseguido, lo cual te lleva al plan, con uno o varios hitos a conseguir.
* Si conoces a los demás y a ti mismo, NO correrás peligro. Y recuerda que el otro te muestra tus carencias, al reaccionar tú "mal": NO tengas miedo a reaccionar mal, luego te das cuenta, paras, y santas pascuas.
* Capítulo 4. Para ser invencible, practica el arte de la defensa (bloqueo de reacciones NO deseadas).
* Capítulo 5. Actúa como si ya hubieras triunfado (percepción favorable) y desorientarás al ego. ¡Ya empezamos a engañar nosotros! El camino es lo importante, NO el objetivo (un coche que no sabías conseguir por no saber ahorrar...): hay que ser fuerte (transitar el camino "DE DOLOR" para conseguir cierta psique) para inducir la arrogancia en el ego fingiendo debilidad, distraer al ego fingiendo desorden y ver la estrategia del ego fingiendo cobardía (la cobardía, sin menospreciar al que NO empieza las cosas, puede ser una persona cercana a la sabiduría... te muestra estrategias de ego).
* Capítulo 6. Haz cosas que quieras, y atraerás escenarios (sociales...). Incluso puedes desear atraer escenarios con "abusones". Lleva al ego a cosas que NO te importan (diciéndole lo maravillosas que son). ¡Segunda vez que hablamos de engañar!
* Capítulo 7. Espera a que el ego mueva ficha (NO forzar).
* Capítulo 8. Cuando aprendas a desconfiar de ti mismo, serás confiable, y evitarás más "los laberintos del yo".
* Capítulo 9. El plan es importante (o te espera la derrota). Por eso la terrible Atenea (menuda asperger) ganaba.
* Capítulo 10. Coherencia (sentir, pensar, hacer), inténtalo. Con el tiempo, uno debería volverse más coherente.
* Capítulo 11. Por el capítulo 6, el ego NO sabe adónde vas. Pero haz que te siga igual. ¿Qué significa esto exactamente?
* Capítulo 12. Saber tus puntos débiles cuando alguien te quiera atacar (y puedes atacarlo con su misma medicina también; hay mucha gente que cree que la estás atacando cuando sólo estás suavizando tus palabras; a veces es mejor NO tener dotes interpretativas y ser seco para NO llevar a engaño a seres primitivos).
* Capítulo 13. La clave del momento actual es uno anterior. ¿Qué pasó? ¿Cuál es la causa psicológica primigenia?
* Capítulo 14. Espionaje (escuchar lo que quieres decir cuando hablas, ¿incluye saber si lo dices todo, base y detalles, para que puedan entenderte?).
####064psi herm Cris crecer o tener éxito.txt  Básicamente va sobre la función paterna (el 3), que al prohibirnos "seguir como hasta ahora", nos puede hacer crecer (vidas miserables pueden ser vidas de crecer, mientras que si tus padres te grabaron en la psique "el éxito", No te autointerrogarás posiblemente, y tu vida nunca llegará a ser sabia / feliz).
####065psi herm Cris Nuevo Libro.txt  Cristian (Zeballos), libro: más allá de lo visible. La conducta es algo terrible, porque cuando te cambia la vida, NO sabes realmente la esencia para adaptarla, y "te comportas como un salvaje" (El Señor de las Moscas). ¿Lo de NO poder vivir con poco, es "ser víctima" (me suena a quejarse)?:
- Ejemplo. Ana (caso clínico) encuentra amores que le recuerdan (si bucea) la falta de atención por parte de su padre (porque son gente diferente a su padre), y busca reconocimiento (algo que le causa dolor, porque NO siempre se consigue).
- Lacán: registros imaginario, simbólico y material / vivencias.
- Más: ¿hay algo que rigidice más que la conducta? Quizás la imagen (el narci o psicótico, que NO sé qué registro tenía "enfermo", y ojo, que aquí está gran parte de la gente... vive mucho de su imagen, y si viene alguien a decirle la verdad... podría temblar).
* Oye, que los 11 (eneagrama, YO) = 2 (serviciales) son de los de "NO tengo necesidades, NO recibo atención paterna, y quiero que seas mi amigo", y eso me suena TAMBIÉN A QUERER ATENCIÓN. ¿Salimos salvadores al ser "olvidados" (también si eres la estrella, pero entonces, sales con complejo de inferioridad / superioridad)? El salvador busca reconocimiento.
####066RafaaSecas En cuanto Rafa sale a mirar los cazas dejan de hacer maniobras Envenenando con frecuencias etc por encima de su casa y máquinas climáticas benéficas.txt  
####067same al borde de situación terrorífica con apagones Preg podrían culpar a Rusia con Trump Y cuidado con depender de la tecnología Preg el servidor principal DNC es de empresa ucraniana CrowdStrike.txt  
####068same dentro de la gente con destrezaSentidos hay gente que quiere enseñar gratis y con inteligencia femenina Y hay cíclopes sin perspectiva que se chulean y critican cuando deberían escuchar al resto al ser gente muy burda.txt  
####069same dicen que Barrabés se ha encontrao un par de veces con Begoña Serán muchas más y IustitiaEuropa lo sabe y ha propiciado que tenga que declarar Todo un éxito.txt  
####070same en irlanda los políticos NO pueden salir a la calle Periodistas preguntando y gente despierta increpando Es lo que se merecen.txt  
####071same hippies y rojos son fáciles de domar Falsos conscientes despistadillos El comunismo es lo más sangriento de la verdadera historia Y el hedonismo Preg lo más irresponsable.txt  
####072same histéricas dominantes pasionales matan a sus parejas como María Oliva está matando a Chiruca La peor quiere que hagas lo mismo que los demás y si te va mal por NO tener algo en vez de consolarte va por ti.txt  
####073same je je La AEMET informa aunque fueran datos ciertos me tienes que creer a mi Algunos creen que por investigar van a saber más que nuestros predicadores de la Siensia Ponen en peligro el sistema que nos cuida con teleCree.txt  
####074same la llamada ultraderecha es necesaria como etiqueta En los 70 era una etiqueta para gente buena que denunciaba al malo Es necesaria porque si gana es una llamada a los superadoctrinados y violentos de REAL ultraizquierda.txt  
####075same La pandemia se usó como acelerador de la deshumanización Fuera dinero físico porque dijeron que el virus estaba allí y también estaría en los móviles tontín Teleasistencia Teletrabajo Cita previa administraciones.txt  
####076same las caras de tonto hay que cambiarlas Los más tontos son los que dicen que hemos venido a disfrutar y al final vienen a hacer bromas y minarse la salud.txt  
####077same Musk revela que la UE quería multarlo si NO había censura en X Todos a pensar como conspis y entonces NO podrán meternos a todos en la cárcel por ser peligrosos para el mal.txt  
####078same nadie con enfermedad de locura actuaría mal si fuese un avanzado desrepresor de base Quien es loco peligroso o maleducado etc Y se quitaría el TPL etc.txt  
####079same nadie debería quereme o valorarme por lo que sé hacer Eso también forma parte del disfraz Lo importante son los valores las ganas de cambiar por dentro nunca por fuera y dejar de ser hedonista y engañoso simpático.txt  
####080same NO se puede decir que Trump va a ser negativo pa la humanidad y llamar tonto a todo el que NO piense lo mismo Eso suena a los primeros del Zodiaco en la Carta Astral o a vivir pocas vidas Falta un mundo por investigar.txt  
####081same por qué la gente NO aprende ni sufriendo.txt  Caen en la misma trampa una y otra vez. NO quieren cambiar de creencias: ante algo nuevo que haga tambalear miles de recuerdos, optan por el rechazo: en vez de cambiar a las primeras de cambio (valga la redundancia), es como si prefirieran sentir "dolor" continuamente.
####082same Se está normalizando un discurso de odio de los medios contra la mal llamada ultraderecha Únicos partidos que hablan diciendo la verdad sobre el destructivo globalismo cultural NO diré si son buenos o malos.txt  
####083same se ha sustituido la figura del artista por la de la celebridad Una tonta famosa dice que si No eres perra NO estás de moda Esto les gusta a las élites genera gente controlable.txt  
####084same si hay aviones que pueden pasar perfectamente sin dejar estelas Preg qué pasa con tanta estela.txt  
####085same un manipulador pasó conmigo las puertas de control de la Estación de Mieres Iba a Ujo a 6 km Me dijo que NO tenía casa y NO paraba de sonreírme tontamente Preg psicópata ayudé a alguien y eso los enoja.txt  
####086sameJV Padres encantaos con monstruosidades de género en la escuela y vacunas Pero cuando hay patriotismo NO futbolero aunque sea pseudo etc Más vencer a Inglaterra puede simbolizar vencer a la masonería en un futuro próximo.txt  
####087Silveira Miguel Contratiempos por ejemplo esperabas sol y hay niebla Saca lo mejor de la situación acéptala El mundo de los PODRÍA PASAR es amplio.txt  
####088Silveira Miguel si algo que NO esperabas NO lo afrontas luego te vuelve crecido y presiona y presiona más Yo una cosa son tus deseos de ego y otra los verdaderos la misión numéricoCalculable de aprendizaje de vida.txt  
####089Silveira Tamos condenaos entre comillas a tejer destejer y volver a tejer con diferentes hilos nuestro chal lo que a veces puede resultar apasionante o entretenío Nunca sabes exactamente cómo va a soplar el viento de la vida.txt  
####090SilveiraEs difícil saber tratar con personas muy diferentes pueden tar alteradas o ser raras inflexibles insensibles etc Saber escuchar o ignorar mostrarse firmes o ser escurridizos ser amables o amenazantes Paciencia.txt  
####091sren Aceptar la realidad tal como es abre el camino hacia el aprendizaje Permitiéndome evaluar y transformar mi gestión ante los desafíos En lugar de intentar ajustar la realidad a mis caprichos.txt  
####092sren Iustitia Europa IE consigue que el socio de Begoña la mujer del presi vaya a declarar Taba en el hospital creo y quería irse de rositas.txt  
####093sren La formación Iustitia Europa consigue a traves del Abogado LUIS MARÍA PARDO junto con el resto de acusaciones populares sentar en el banquillo al Presidente Sanchez testigo por supuestos delitos de Begoña.txt  
####094sren La vida es maravillosa si no tratas de encajar en la maquinaria social que es perversa y La gente con creencias avanzadas suele tener menos éxito NO casa Consumir poco y trabajar poco esa es la clave del bienestar.txt  
####095sren Ser responsable NO es querer un trabajo oficial o hablar de otros por miedo a mirar dentro Es no pasarse fumando o bebiendo o comiendo o en general con el placer Es modestia nunca falsa Es buscar gente más consciente.txt ####096sso  Los gustos sexuales NO son un pecado en principio Preg y si eres cerebralmente heterosexual y tienes algún gusto gay por ginofobia o simplemente prefieres estar con amigos porque rehuyes a la gente complicada je je.txt  
####097sso cuando se mata a la matriarca jabalí el grupo de desestabiliza Los jabalís pueden ser mu majos cuando NO se sienten amenazados NO darles de comer.txt  
####098sso Dios existe Quieren que pensemos que NO para dejar lo espiritual misión y sentido de vida Para que seamos del agrado de las élites disfrutones y sumisos Tamos aquí para pasar pruebas y aprender Dios NO es ni bueno ni malo.txt
####099sso El ser humano es especialista en el arte del autoengaño.txt  Porque mediante la disonancia cognitiva (rechazo de ideas nuevas, que NO casan con las propias) puede evitar su propio dolor, su propia frustración y convertirla en placer momentáneo, como una droga que cada vez necesita con más intensidad. Entonces, nos metemos más adentro en la espiral de la cárcel interior, al ignorar nuestra emoción "de rechazo":
- Nos han dicho que si no seguimos las normas, debemos sentirnos culpables de manera inmediata porque algo muy malo nos va a suceder. Y nos hicieron creer que no existe otro camino que la colectividad como fuente de conocimiento, que lo que cree el otro es lo correcto y lo que intuyo es un error. Cada uno tiene su propia naturaleza (Zodiaco...), y a eso hay que hacer caso, a quién eres y lo que dicen "tus tripas", combinado con lógica, claro. El camino del dinero... es el camino del ignorante peligroso. Aunque claro, el dinero FÍSICO da libertad, es genial.
* NO busques la felicidad, busca la verdad interna, y llegará sola.
####100sso La cama con hacerla antes de la siesta vale Yo me preocupé por lo que decían los demás y me afeité perfecto o casi y NO vale para nada Si tienes la enfermedad del orden podrías criticar a los demás por tonterías.txt  
####101sso lo intelectual afecta a mi sistema inmunológico Voy a vivir la vida Y al carajo los cursis que requieren de más esfuerzo intelectual Preg NO les gusta la vida que tienen que poetizarla Y los sabios NO van rápido Peligro.txt  
####102sso Nacho Cano tiene razónQue pregunten a sus trabajadores inmigrantes de los buenos rescatados Los medios son irrespetuosos amarillistas van por todos los que NO piensan igual Nacho es Piscis es ayudador.txt  
####103sso Recuerda que siempre será mejor la derecha aunque sea un camino a la izquierda y ésta al comunismo Precisamente por esto por estar más lejos del comunismo igual control total igual China.txt  
####104sso Sigo pensando que Trump es probere. Y sigo pensando que oculta cosas positivas, y que tiene que hacer algo de teatro.txt  
####105sso sin intuición sin autocrítica feroz de Hamer a cada paso de la vida y sin hacer caso a profecías y tal estamos muy cojos Un periodista NO llega ni a la suela de los zapatos a un desreprimidor El camino es largo.txt  
####106sso Soy de lo lento y profundo y de pasar mucho rato parado Lo otro puede sonar a niño en el mal sentido el bueno es el de la inocencia positiva Somos los mismos envueltos en novedad lo cual es terrible Tu piel cambia tú NO.txt  
####107sso toy loco por que la gente que NO se entera de lo que son las élites se vacune se debilite y me deje en paz Es muy difícil ser conspi estás rodeao de NO conspis me siento solo Fuera del Face si dices lo que sabes etc Duro.txt  
####108sso veamos si los terribles medios apoyan a Trump en vez de tanta investigación Yo ya sabía con quién se había mezclao y a riesgo de ser llamao tonto mantengo la duda Y es probere dominando leones en fotos Malo por hedonidta.txt  
####109ssoci Sé inocente No vendas NO olvides que estás aquí para servir de prueba a los demás Que sientan dolor cuando lo hacen mal contigo describiéndolos etc Hay que saber de Psicología pero a veces hay que hablar tonto a tontos.txt  
####110ssocio siendo la vida un continuo orgasmo creo que merece la pena más la ternura que la sexualidad aunque hay que eyacular de vez en cuando pa limpiar y a veces pa NO quedar con ganas lo cual nos hace sumisos Tapémonos más.txt  
####111supam Los que tienen mucha destreza pa los videojuegos NO suelen caerme bien Me cae bien la gente que mira padentro y NO se entera de si alrededor suyo hay elefantes volando Hemos basado la valía y la chulería en lo material.txt  
####112superalucinao el cloudbuster funciona alimentao por la mentalidad de su creador Así que piensa más en hacer el bien que en ir contra las élites.txt  
####113superam tanto inmigrante ilegal metido adrede podría acabar en el NO deseado ingreso mínimo y el control total Recuerda a las pelis Plácido y Viridiana En hoteles donde se ha pasado a cocinar magrebí para que estén contentos.txt  
####114superame Preg con óxido de grafeno en las vacunas se puede rastrear a la gente con antenas 5G o superior y castigarlas con pulsos si desobedecen Preg y cómo se las identifica.txt  
####115superame si NO sabes responder a la pregunta por qué eres un peligro para ti mismo y los demás.txt  
####116superamenaza basado en un escrito de MiguelSilveira Pregunta la juventud está como está en España en parte por estar llena de pensionistas que se miran el ombligo.txt  
####117superamenaza cuando miro a la gente pa ver sus movimientos me suena a ver lo que dicen de mí Me suena a necesitar que necios me amen.txt  
####118superamenaza dejaos de interesaros por noticias de otros Al final NO es más que prensa amarilla Hay mucha gente terrible que se interesa por lo de los demás y habla de ellos porque NO se mira dentro.txt  
####119superamenaza el malo es el que NO argumenta el de la buena intención sin autocrítica feroz.txt  
####120superamenaza lauril sulfato de sosio mata los folículos cuidao con los champús Preg usar bicarbonato de sodio Hay que secar la ropa en el tendedero por los residuos al lavar y que la ropa dure.txt  
####121superamenaza Preg tanta fumigación de aviones ha hecho desaparecer el anticiclón de las Azores.txt  
####122superamenaza Tedros tiene algo de Tauro por eso parece bueno y esponjoso En 2018 y 2019 el Banco Mundial exportó máquinas de diagnóstico de Covid19.txt  
####123superren Creedme la Jet Set People NO son realmente felices tienen mucho que arreglar en la cabeza El sabio es feliz y el sabio descarta muchas cosas quiere las cosas simples.txt  
####124superren Las ovejas negras de familia son realmente buscadores de caminos de liberación para el árbol genealógico Desintoxican y crean una nueva y florecida rama en el árbol genealógico Cuida su rareza es fertilidad.txt  
####125superrenacer NO te olvides de NO ser tan serio con el trabajo y serlo mucho con los problemas emocionales NO seas un niño que se ríe cuando el otro lo pasa mal y sobre todo analízate Bromas mejor NO.txt  
####126supersalud acepto la posibilidad de que mucha gente me rechace por la calle y acepto que mis familiares NO tegan supersalud por darle al asunto pero me alejaré de tontos y hedonistas que son semitontos como mínimo.txt  
####127supersalud máquina QPER2 de JoaquínPiquer tras operación de retina le dieron meses pa cicatrizar y con menos de una semana Preg con sesiones a distancia cicatrizó El médico quiere esta máquina de energía escalar.txt  
####128supersalud THC sí pero para sanar mejorar el cuerpo NO largos periodos Estarás peor de dopamina memoria etc.txt  
####129supersocio Estoy genial de energía gracias a que algún poco evolucionao me odia Preg y si odiamos a todos los TPL para que se muestren.txt  
####130supersocio Flores en vez de pesticidas Pero los pesticidas NO matan Los que NO ven que la clave está en la psique se vuelven locos con lo externo.txt  
####131tec mosquis.txt  ¿Estos mosquitos draculescos entran en casa al oscurecer y el amanecer? Podría haber unos 30 minutos críticos en los que mejor NO abrir ventanas (aunque NO haya luz). Quizás los mosquitos hembra sean más fáciles de cazar, puesto que llevan esa carga de "bebés" y sangre dentro. Pasos: enciendes la luz (y me pongo las gafas), vas con el pañuelo doblado buscando (y bla bla). Los que estén altos, con el bastón de T. NO te preocupes si se te escapa alguno (podría ser un macho). Luego apagas la luz, esperas un poco, y a volver a empezar (creo que por la madrugada maté uno de cada sexo, y se escapó un macho). Otros: cepillo, aspiradora, quizás espray pa atontar...
####132Trump casi lo matan como a Bolsonaro y muchos otros semibere NO seáis vergonzosamente tontos y abrid un poco los ojos NO me critiquéis estoy muy por encima por las señales sutiles y la teoría paiobere.txt

####Leo####
####0010000más plan.txt  PUEDE QUE EL 23 DEJE DE ENGORDAR LA CUTREENCICLOPEDIA (PERO PONDRÍA NOTAS EN LOS VÍDEOS). SUPONGO QUE ME LAS ARREGLARÉ (ROOTER CON TARJETA SIM, MÓVIL NUEVO CON DATOS...) PARA SEGUIR NAVEGANDO, YA QUE TEÓRICAMENTE (TEÓRICAMENTE) LA LÍNEA ADSL MUERE EL 19 DE OCTUBRE, ¡Y ESO ES UNA SE‘AL!
####0020000plan con MAYÚSCULAS.txt  Plan hipotético de finalización de mi cutreenciclopedia (tú puedes hacer la tuya, chiquitita, menos de 100 kb y menos de 20 imágenes, con lo que te parece más importante):
- Resumir a buen ritmo (NO sé, 15 kb de media al día) hasta el 21 de Septiembre (mi Verano es para resumir). Luego resumir, ¿2 kb al día?
- Seguir engordándola hasta el 31 de Enero (que es un buen mes para las Serpientes).
- Terminar de resumir el 20 de Marzo (porque el 21 empieza algo nuevo para mí).
- A partir del 21 de Marzo, contar mis experiencias (mis errores, directa o indirectamente con frases generales), y poner alguna nota de algún enlace, pero sin engordar la Cutreenciclopedia.
##Tomar pocas notas, y NO dejar que se llegue a 1.8 megas de texto. ¡Esto es como adelgazar!
####0030000si programo que sea Psicología y moralidad Quiero ser mucho más que un Informático.txt  
####00400aadin Escitalopram genial como pasti pa dormir Tomarla de cuando en cuando pa que haga efecto No siempre.txt  
####005Alicia Rubio y Apellido Obligatorio Figura Paterna.txt  Alicia Rubio y Apellido Obligatorio Figura Paterna (yo creo que papá y mamá pueden vivir en casas separadas, pero cercanas):
- El padre está criminalizado, cuando el hombre lleva dentro la protección de los demás (prole...). La ley actual es mala: se culpabiliza al padre, ¿y si es inocente? ¿Y si trata bien a los niños a pesar de NO ser bueno con la mujer?:
* Es necesario para "enderezar". Por lo menos, una figura paterna, si no, los hijos salen másimpulsivos, sin controlar emociones, y con referentes estereotipados (machismo...).
* Matrimonio homosexual: el niño debe estar con la madre hasta los 8 (cuestiones energéticas). Los organismos oficiales se los roban, por dinero, presión...
- Más:
* Las élites NO quieren de momento destruir la familia en países "NO blancos", ¿ni vacunar?
* El Existencialismo es dañino (que si nacemos con sexo moldeable...).
* Un hombre avergonzado de su masculinidad es un pelele (vs la mujer monstruo).
##Solución: que valga el mérito, NO la entrepierna, ¡y volver al siglo 18, y al campo en la medida de lo posible!
####006ame la ONU OTAN es el centro pero hay organizaciones periféricas como UNICEF y la UNESCO La OMS es la periférica más importante porque la salud está en todos los ámbitos.txt  
####007Astro Cebadera 19 Agosto 2024 Júpiter vs Saturno preparación Saturno.txt  Astro Cebadera 19 Agosto 2024 Júpiter vs Saturno preparación Saturno:
- Tuvimos 200 años de tierra terribles (largoplacismo, el "tanto tienes, tanto vales"...). Ahora toca el aire (ideas), con Acuario (lo social). ¿Frutos en 2.030 del inicio de cambio de mentalidad en 2.020?
- Al grano. Saturno es concordancia de objetivos con ética, misión de vida... Es control. ¿Estamos preparados (limar fallos de psique)?
####008Astro Cebadera más 19 Agosto .txt  Astro Cebadera más 19 Agosto:
- Menos gobierno y más responsabilidad (veremos más claro la terrible sociedad, con eventos sorpresivos que afectarán a... ¿políticos también?).
- Más:
* Despertar de conciencia (aunque con Mercurio retrógrado hasta el 28).
* ¿Dejar abruptamente lo que hacemos? Romper lo viejo. Y "te voy a decir la verdad" (mejor con tacto).
* El poder ha de servir al colectivo (NO a la vanidad...). 
####009Astro Cebadera Nueva Leo 4 Agosto 2024.txt  Astro Cebadera Nueva Leo 4 Agosto 2024:
- ¿Ahora se nos dan muhas más oportunidades para que seamos lo que quieren nuestro alma y corazón?
* En Agosto, a los pocos días, ¿pruebas para que sepamos cuando frenar (prudencia Saturno) o acelerar (expansión Júpiter), y con necesidad de fuerza de voluntad (Marte)?
* ¿Va a haber obstáculos y selección de caminos?
####El intelectual Mercurio estará retrógrado (bieeeeen, ¡menos para quienes tengan terroríficos trabajos intelectuales!) del 4 al 28.
####010energía Quim País TihuanaKu Origen antediluviano.txt  energía Quim País TihuanaKu Origen antediluviano:
- Antárticos lo construyeron, ¿blancos / bere y NO paios (Manaos, capital paia, estaba en la Antártida)? Los toltecas tenían a los blancos como dioses, ¿de ahí las esculturas de robustos gigantes blancos con barba, o era una pretensión paia? Suena a confluencia (pero "Puerta del Sol" es algo paio, como el rojo, el amarillo y el negro).
* ¿Son los del "Dios Viejo"?
####011energía Quim piedra y tierra antiguos.txt  energía Quim piedra y tierra (se sabía dónde construir puentes, algunos veían "neblinas") antiguos:
- Poner piedras en la tierra como agujas de acupuntor para conseguir un fluir de energía deseado: menir, foralezas "estrella"... Las pirámides son angulares (como las runas). Gente especial (cierta energía) comunicaba "personas con piedras" (¿abría vórtices?).
* Los egipcios No construyeron las pirámides, ¿oisteis?
- Psicorreginoes (aunque cada uno tiene su espacio natural predilecto, ¿que incluso alimenta?).
####012Frank Parejo ser considerado DE CUARTA lo cambia todo.txt  Frank Parejo ser considerado DE CUARTA lo cambia todo:
- ¿Cual es el plan del wanderer / errante / evolucionador? Yo me considero normalillo (tendré como el 60% de misiones que se aprenden en La Tierra, planeta poco evolucionado).
* Sí, hemos elegido "fallos de psique a mejorar" antes de nacer, aparte de contratos kármicos... Luchamos contra (se puede decir) nosotros; respecto al mal, que quiere que luches contra otros, busca siempre la luz. Para la sabiduría, hay eventos "malos" que llevan a ella (pruebas), a través de la limpieza de psique.
* ¿Para ser considerado "de cuarta" el 51% lo dedico a los demás positivamente (cuidado con la intención, que "NO es nada" si NO es sabia, da igual si es buena o mala; ayuda sólo si te lo piden y "enseña a pescar" sobre todo, mucho mejor que ser un creído héroe que NO comparte conocimiento, como tantos y tantos expertos, subordinados o NO)? ¿Y NO basta con calcular tus misiones espirituales por varios métodos y realizarlas? ######## NO hay que marchar a un sitio sin malos (ni cargárnoslos), ¿seremos poderosos al "cambiar de rango"? ########
##Olvidamos vidas pasadas para poner el foco en ésta, y "NO hacer mucho ruido", ¿que se mantenga la ilusión de los peores de que somos 3D, NO almas?
####013Julio García 838 Canal 5TV comer.txt  Julio García 838 Canal 5TV (tomaré pocas notas, ¿y si sólo presto atención?):
- Así son los esbirros visibles de las superélites: o multiculturalidad (perdiendo nuestra identidad y buenas costumbres y cualquier tradición buena para sobrevivir y autogestionarnos)... ¡o habrá sangre!
* Dicen que se reúnen para una cosa, y lo hacen para apretarnos más las tuercas.
* ¿Qué porcentaje de los hombres fuertes que vienen de África son "soldados de la ONU" que quieren restringir nuestras libertades? NO son "para comerlos". Y nos los quieren hacer pasar por niños. Y pobres mujeres y homosexuales.
* ¿España obtiene mejores resultados en el fútbol con otros países cuando su mandatario es "bueno" con las élites y sus negativas agendas? Javi Villacorta tiene la memoria suficiente, y buena asociación de ideas, escúchalo.
- Gonzalo San Agustín, fitoterapia (siempre se sanó imponiendo manos y con plantas):
* Mismos síntomas, diferentes causas (incluso psicológicas) / plantas.
* Diabetes: puede manifestarse a los 40, pero empezaste a tomar carbohidratos a los 8 años...
* Lo amargo es bueno para el hígado (que desintoxica el cuerpo). El ajo estimula la bilis (hígado).
* Jugos verdes: en realidad sanas por NO mezclar alimentos, pero faltará hierro.
* Limpiando da dermatitis, diarrea...
* El aguacate es una fruta buena para comer con frecuencia (da grasa y poco malo).
* Desvalorización (ya lo sabía) + carbohidrato: pueden dar gota. Cerdo y marisco (animales carroñeros) sin abusar.
* Limón y sal con agua, con los ayunos (agua sola NO). O agua de mar... Sueros.
* Bicarbonato, 2 horas mínimo antes o después de comer (para NO entorpecer la ácida digestión). NO pasa como con la fruta, NO hay reacción acidificante. 
####014Julio García 839 Canal 5TV.txt  Julio García 839 Canal 5TV (y recordad, sin teoría paiobere... se queda coja la conspiranoia en algunos casos; hay Mesías necesarios a lo largo de la Historia / Is-Troia, como Álex Magno; la gente de los Jueves... NO me gusta mucho, pero es el último programa antes de las vacaciones. Respecto a que la Tierra sea plana, nadie hasta el momento ha conseguido convencerme. ¿Será que cuando tienes "mucha ciencia" dentro, tienes poca empatía pa transmitir conocimiento? Si NO lo entienden los anti hemisferio izquierdo... NO se explica bien (tienen que entenderlo todos con poca letra). Quizás nunca más vea el programa de los Jueves; podrán tener razón, pero transmiten "soy creído y tú tonto por NO pensar lo mismo que yo" o "hablo incómodamente rápido". Lo de si la Tierra es plana o NO, sí, es una chorrada, algo poco importante; merece la pena dejar la Tierra como NO plana, aunque sea mentira, hay gente que habla por gusto, mala gente que se pasa de lo estrictamente necesario; respecto a Trump, manchar la imagen de alguien que podría ser positivo, me parece de tener poca integridad, ¿eh, Bareas?):
- Que lo dejo aquí. Cuando salgan Gonzalo, Sergio, Javi... me parecerá mejor. NO estoy aquí para marear (te recuerdo que Mercurio NO selecciona, por lo general).
* Lo han hecho mal, los del Jueves. A lo mejor me habrían convencido si...
##Sin teoría paiobere, eres un terco. Ya lo dije todo. Yo NO bailaría las aguas a ciertos contertulios. Simplemente, NO me importaría si se enfadasen conmigo para siempre. Lo de los últimos Jueves, podría a haber sío sustituío por cosillas normales, y la calidad habría subío bastante.
####015Julio García 840 Canal 5TV.txt  Julio García 840 Canal 5TV:
- Bilbao (RH negativo), mucho inmigrante (hay mucha cultura ancestral que limpiar / daño que hacer).
* Y los polis defenderán a los inmigrantes, aunque hayan estao en la cárcel (como en UK, que la gente está harta de la chulería de los inmigrantes violentos, que NO son pocos).
- Alvise Pérez, al momento de NO detener los Mossos (inactividad) a Puigdemont, ya tenía una denuncia contra ellos (con la de tiempo que cuesta. Raro. Y firmaba como Alvise, no con su nombre Luis). Alvise tiene muchas posibilidades de ser de los malos (falso salvador).
* Trump perdió las elecciones en 2.020: más admirado aún (mártir falso o NO). Mesías, ¿bueno o malo? No descartemos nada. ¡Las profecías, el karma (recibir musulmanes por falta de autocrítica)... explican muy bien a veces!
- Más:
* ¿Los periodistas oficiales son falsos? NO acabaron con Sánchez en nada.
* ¿DDT para la polio es como las vacunas para sabe Dios qué? ¡Somos cobayas!
####016Julio García menos miedo para una sociedad mejor.txt  Julio García menos miedo más amor y comprensión del otro y de tu psique para una sociedad mejor (¿las películas nos hacen más miedosos y hace siglos las cosas / cambios se tomaban de forma más natural? "Te voy a perder Jacks, ya NO puedo macks, soy una víctima dramática, y NO puedo vivir sin tu piscina y tu chalet". La verdad es que NO sé cómo me lo tomaría si mi padre muriese en menos de 1 mes, porque él es lo ideal para que yo me centre en la Cutreenciclopedia, que quiero mimar al menos durante Agosto, ¿y después repasar Informática? Creo que le necesito mientras yo NO trabaje y sea autosuficiente; agradezco su presencia y comidas, y que pase lo que tenga que pasar; pronto le harán un scanner radioactivo):
- El miedo lleva a pararnos, a adicciones, a comer de la mano de las élites, que producen miedo (tele...).
* El miedo al dolor es peor que el propio dolor.
- Empezar de cero, la verdad, es algo que me suena bien. Lo de dejar de temer al 100% a la gente tóxica, todavía lo estoy trabajando, ¡pero yo soy digno, porque intento desreprimir (Jung, HamerNMG...)!
* Para cambiar una creencia hay, por así decirlo, que cambiar todos los recuerdos asociados.
##NO hay más remedio que excarvar en el pasado, para ser más abierto, mejor persona (primero mejoras tú, luego, tu entorno cercano...).
####017MiguelSilveira si uno NO acierta a vivir su soledad tempranamente sin perturbarse difícilmente soportará la soledad impuesta en sus últimos años si NO se tienen hijos o cuando estos  esténLejos por motivos laborales Sutiliza.txt  
####018Pamiés perseguido por sanar Con Miguel Bosé que NO se fía de nadie es inteligente.txt  Autoridades y colegios de miédicos, son el terror. Expedientan a los médicos honestos. Pamiés probó la "lejía" de Trump en animales de granja, y todos fliparon con la mejora de su salud (MMS, CDS de Andreas Kalcker). Y Pamiés, perseguido, por luchar por el bien, y de forma barata. El CDS NO mató a nadie, si no, Pamiés ya estaba en la cárcel. Plantas antiveneno (15 días antes y después de la radioterapia, efectos secundarios mínimos o inexistentes, o casi). Plantas para la fertilidad y el autismo.
####019psi Aprendes a responder como tu familia te pasó y hay que aprender a decidir de forma propia Enfrentándote aPruebas y usando Psicología sabrás cuál es el foco inferior que une 2 opciones y cómo resolverlo Serás más poderoso.txt  
####020RafaaSecas pone la foto de un perrito enfermo y animoso sobre el pankeke de su máquina escalar o de éter y pasa el tubito sanador entre comillas por ella Y funciona.txt  
####021sa el problema es la Agenda 2030 Que nos convierte en cobayas y para la que damos dinero Preg para qué sirven los pasos dados de esta Agenda Y la Antártida pierde hielo por algunas partes y gana bastante más por otras Piensa.txt  
####022sam La agricultura debe ir fuera de zonas naturales pero NO las renovables que matan tantos águilas Ley de restauración de la naturaleza Y el CO2 igual gas de la vida demonizado Preg idiotas o malos Alicatar todo es malísimo.txt  
####023sam Sánchez condenó el asesinato cuando supo que el asesino era blanco y probablemente cristiano Preg os fastidia el Cristianismo Pues con el Islam y violentos de fuera vais a flipar Y prohibido criticar al violento de fuera.txt  
####024sam sí que estamos rodeaos de locos OANIs Objetos andantes NO identificados que creen en lo oficial Uno se puso a correr con mascarilla e increpó a todos los que NO la llevaban Son infragente crédulos Vacúnate por toda causa.txt  
####025same Ana Duato Imanol Arias Nacho Cano víctimas de la mafia española con unas leyes absurdas Si matas la pena puede ser mucho menor que si NO lo tributas todo para que la gente de ariba vivan como marajás Guisasola Aitor.txt  
####026same asesinos que al poco están en la calle TE DOY PISTAS DE POR QUÉ.txt  ¿NO te crees que las élites quieren mucha inmigración para crear caos, y que las cárceles africanas es muchas veces su origen (los buscan allí a propósito)? Caos = control desde arriba. ¿TPL agudo = loco homicida? El bueno, muerto por recriminar acoso sexual. Juegos Olímpicos París 2.024, partido Argentina - Marruecos. Los marroquís saltan al campo y tiran petardos como si fuese un partido de barrio.
####027same ceremonia clausura JJOO anuncia y crea destrucción.txt  same ceremonia clausura JJOO anuncia y crea destrucción:
- Tres años después de la celebración de los JJOO de Berlín en 1936, estalla la 2ª Guerra Mundial. ¿Los JJOO, aparte de dar de comer a entes (reunión de gente en estadios...) son rituales creadores? Yo diría que sí. Pero nos los venden como "concordia". Miramos para otro lado, con nuestros placeres y problemas de un mundo elegido por las élites. ¿NO te crees que las ceremonias de París sean toda una declaración de intenciones? Si sabes algo de profecías, mitos... lo entenderás:
* Apertura: inversión de símbolos cristianos (Cristo suplantado por una mujer gorda y lesbiana...), mensaje apocalíptico (el jinete, la laguna Estigia...)
* Clausura: escenario de devastación, con el "insecto dorado" (Belcebú paio, NO bere: el señor de las moscas) restableciendo el mundo (mapamundi en el estadio) a su antojo. El lugar del estadio desde donde se lanza se ilumina con una forma geométrica satánica. A ello sumaremos una música siniestra y la nociva luz azul (¿masónica?) que llena todo el estadio. La medalla (con hexágono negro con rayos dorados, Saturno) está sobre Israel más o menos. ¡Y el insecto se posa ahí!
- Más:
* ¿Creamos un mito en el que el insecto es destruido o en el que las naciones piensan por sí mismas, NO siguiendo a un jinete terrible, siendo independientes? Ojo, NO siguiendo a un jinete = siguiendo a un jinete, por eso puse "independientes" (algo en positivo).
* Más símbolos: la diosa Nike, sin cabeza (satánica Revolución francesa, quieren que no pensemos / tengamos cabeza; triunfo del transhumanismo y los valores de la juventud). Hombres de color oscuro desprovistos de expresión facial / voluntad, trabajando todos al unísono en la tarea de levantar los aros olímpicos. El trabajo asalariado fue el primer paso (zombifica, al igual que la escuela te hace robot sumiso). Un recopilatorio de escenas de estos juegos en las que aparecen atletas en actitud violenta y amenazadora da paso a un concierto de música que culmina con un solo de guitarra eléctrica interpretado por un siniestro encapuchado.
##Son magos psicópatas.
####028same colmo del hedonismo un hombre se puso a comer frutos de un tejo porque estaban dulces Todo el mundo sabe lo de los frutos del tejo.txt  
####029same comerciantes traen cajas de fruta del extranjero Las élites traen fruta islámica que ataca a los británicos Quizás si los blancos están hartos y luchan físicamente el Gobierno decrete encierros caseros Es lo que quiere.txt  
####030same definición cobarde duro en vez de desreprimir y cambiar creencias Cuando hay miedo NO se hacen las cosas NO tenerlo es grave también NO expresa femineidad o debilidad Los más hábiles e intelectuales son de edad mental 9.txt  
####031same El móvil te pega flashazos en la cara Se ve con infrarrojos Pregunta para qué quieren que usemos móviles aparte de para tener menos posibilidades que con un ordenador.txt  
####032same El que tiene algo que esconder dinero manchado acusa a quien está con Ayuso PP que tampoco es que sea un ángel Los chicos de Nacho Cano están encantaos tienen becas vuelven pronto para sus países Nacho NO se esconde.txt  
####033same el verdadero Reseteo es poblacional no económico La población desapareció un poco con el covid Quieren ir por los abuelos Ellos podrían pasar algo bueno a los jóvenes que quieren profesiones NO muy útiles.txt  
####034same en Barcelona 92 cantaban Montserrat y Fredy un gay y una gordita mientras el arquero Antonio minusválido alcanzaba su Objetivo con una flecha quieren crearnos caos mental y pérdida de valores abrazando lo grotesco.txt  
####035same en Extremadura son especies protegidas las aves y los funcionarios y están acabando con las cerdos y la agricultura.txt  
####036same en un hospital inyectaron veneno a un niño atropeyado porque querían sus órganos Cada vez se ve mejor que los organismos oficiales son elitistas Y las élites son malas debilitan pa controlar.txt  
####037same ese vecino manitas al que tanto valoras como persona quizás NO enseña a pescar entre comillas al resto y en el Edén un mundo semiReproducible podría ser un infeliz hedonista antievolución Cíclope hábil y sin perspectiva.txt  
####038same granizos por compresión de frecuencias de las élites Crean vórtices empujan nubes bien fuerte.txt  
####039same Indignación al saber cómo se emplea el dinero de los impuestos Un marroquí con trabajar 6 meses o crear empresas ficticias puede vivir de por vida con ayudas públicas en España o Marruecos y con su familia Datos opacos.txt  
####040same Kamala Harris es infierno infierno y además Kamalo sigue la perversión.txt  same Kamala Harris es infierno infierno y además Kamalo sigue la perversión:
- Brigitte o Jean Michel Trogneux, el la de Macron (más transexualismo en las élites). Mucho homosexual en el gobierno Biden. Ella Emhoff, hijastra de Kamala Harris, es otro transexual. Y Cole Emhoff, hijastro de Kamala, es su controlador MK Ultra. Semejanza clonal entre Kamala Harris y Obama. ¿Lisa Simpson fue presidenta enel 2.000 (+ satánico 24 = 2.024)? ¿El 24 y la flor paiolotera que sugiere destrucción (cine...)?
####041same la guerra de las élites es contra nosotros.txt  same la guerra de las élites es contra nosotros:
- ¿Y cómo se van a protegen los malos poderosos de los pulsos electromagnéticos que manden para dañarnos? Sí, tamos gobernaos por bancos y corporaciones que nos hacen ver un espejismo un gobierno legítimo.
* Y luego está el micropolvo, y es legal. Somos sus enemigos. Las élites quieren siervos robots, ya NO les valemos. Las frecuencias atacan el sistema inmunológico, hay palpitaciones, NO puedes dormir. Como siempre, pagan a médicos para decir que enfermamos, NO que hay intentos de contaminarnos.
##Izquierda y derecha: son sólo para que pensemos que somos escuchados. Las élites van lentamente fastidiando sin que nos enteremos (vacunas nuevas en los 90...). Y repartirán alimentos venenosos. Culpan al CO2 para dejarnos sin ganadería, y podrían hacer explotar el metano de la costa (maremotos). Pero NO necesitamos una revolución, sino una revelación (seguida de lo de Carl Jung; los musulmanes son un castigo por ser nosotros inconscientes de nuestras represiones).
####042same la UE deja pasar cosas extranjeras con todos los pesticidas posibles Quieren prohibir las patatas snack al jamón y resulta que ahora vemos que estas grasientas patatas pueden ser más saludables que el almidón.txt  
####043same las poderosas familias que crearon a Hitler y la Segunda Guerra Mundial al poco estaban libres y con lobbies hermanos armamentísticos y farmacéuicos.txt  
####044same Ley orden y cristianismo NO he dicho Iglesia valores europeos European lives matter Gente blanca despojada de sus valores y con la Ley a favor de expresidiarios africanos Niñas blancas serán pronto adolescentes Socorro.txt  
####045same libertad igualdad y fraternidad.txt  Para los masones:
- La libertad es actuar sin límites de valores morales (el fin justifica los medios), creando dogmas de fé...
- La igualdad significa "todos podemos llegar a la ansiada cima de poder a hostiazos", y el que logre el éxito será considerado demasiado débil para vivir, al considerar que la vida se ha hecho para los fuertes (igual los malos, en esta sociedad, 2.024).
- La fraternidad es la identidad grupal de la masonería, como élite o raza que se siente superior al resto (como los islamistas) por su supuesta capacidad e inteligencia para dirigir el mundo y resolver sus problemas.
##Para que estos tres principios se impongan en la masa, es necesario disfrazarlos de buenas intenciones, como hacen con los 17 puntos de la agenda 2030.
####046same Los cantantes actuales arrastran a toda una legión de degenerados Asistentes a un concierto de Karol G no socorrieron a un herido y murió.txt  
####047same los libros de Historia han borrado nuestro pasado lleno de valores y atendemos a lo oficial Pregunta la mayor parte de los científicos oficiales eficaces están para mandar mensajes subliminales y el mal en general.txt  
####048same PP y PSOE se turnan Son el par elegido desde fuera de España para el teatro bipartidista Ay de ti si no acatas las órdenes internacionales.txt  
####049same Preg cuál es la clase de sonrisa despreocupada que describe a alguien con poco cortisol y poco dado a la función paterna del basta ya de la autoprohibición y la autocrítica profunda Cuidado que parecen modernamente bien.txt  
####050same preg el 5G despertará bacterias de los vacunados.txt  
####051same Preg en UK la poli está del lado de musulmanes con machete y cabalgan junto a ellos.txt  
####052same Preg los ucranianos reciben dinero por defender Ucrania o para gastárselo en Mali Los servicios secretos ucranianos confirman su apoyo a los rebeldes malienses contra el grupo Wagner.txt  
####053same preg NO era la viruela del mono al menos en 2022 un efecto secundario de la vacuna covid.txt  
####054same PUigDemon tomó el pelo a los independentistas reales con lo de fundar algo independiente y se paseó tranquilamente por Europa Es un actor de las cloacas del Estado para despistar e incomodar también Ultrajefes manipulan.txt  
####055same Puigdemont fue a Cataluña para que se pudiese investir a Illa del PSOE entre otras cosas Cada vez queda más claro que es un agente de Sánchez por así decirlo o de la Agenda 2030 casi.txt  
####056same Quieren que crezcamos NO que nos autoconozcamos Y cuidado con el talento sin profundidad sin inteligencia abstracta etc.txt  
####057same Salimos de la escuela de la dictadura española y la educación vuelve a ser terrible por perversiones pero No se ve tan claramente lo cual es muy peligroso Siguen sin pensar por sí mismos los niños Escuelas vivas.txt  
####058same Si NO niegas la evidencia está clarísimo que los consejos sobre nutrición oficiales debilitan Mira mi Face Preg qué os hace pensar eso Pues eso que cuando en el centro de salud unos pocos se quejaban era con razón.txt  Y yo me voy a vivir a un planeta donde la gente NO lleve tapones en los oídos. En fin, tendré que dejar que mi padre muera rápido a manos de los médicos (por lo menos, los suyos, son un poco malos, y deberían acertar y acertar y...), porque la gente los defiende, defiende la ignorancia y la peligrosidad. Los hidratos os matarán en un santiamén (como las vacunas). NO puedo ir con gente que NO piensa como yo (después de haber ido a mejor). Estos últimos apuntes de salud son los buenos; NO quiero que se me mueran, y sobrevivir a ellos tan pronto. Yo sé muy poco, pero sé que los médicos están equivocaos y cometen muchos graves fallos.
####059same si te sientes triste u odias arréglalo tu problema lo que NO puedes hacer es culpar a los demás Mejor persona cuanta más capacidad de estar bien sin más Quizás la solución para infelices e insatisfechos sea abandonarlos.txt  
####060same si vas a ver a alguien empático Por favor nada de energía de enojo o similar.txt  
####061same tienes que decir algo a alguien lo dañas y te acusa Déjate aconsejar NO seas cerrao que mucha gente tiene conocimientos que NO da la Universidad Te quiero lejos si NO puedo influirte SÍ A menos que seas mi protegido etc.txt  
####062same un hombre es asesinado por un marroquí Versión de los medios oficiales un hombre muere al intentar robarle el móvil 3 personas UN HOMBRE HA SIDO ASESINADO es lo correcto PSOE y PP pactaron ocultar nacionalidades Buleros.txt  
####063same vacunar para el metano es matar animales Preg los científicos oficiales son psicópatas o simplemente tontos al NO cambiar de creencias Se inventaron lo del metano pa acabar con la ganadería Defienden los paneles solares.txt  
####064same Verás cómo se defiende a los inmigrantes violentos que matan niños Es como una orden para ayuntamientos etc.txt  
####065same Yo cada vez que tengo que elegir una naranja del bowl de casa mando reunirse a un comité de expertos de la UE Que siempre encuentro uno y NO sé como Y sigo sus dictados al pie de la letra es por mi salud.txt  
####066same élites quieren acabar con los autónomos quieren siervos peg con los encerramientos también.txt  
####067samenaza ayer jugué sucio con mi familia Sé que son normales cierta implica debilidad mental ceguera Aún así les dije preg estás llamándome subnormal con lo bien que razoné La escuela los aspergeriza y se creen inteligentes.txt  
####068samenaza gente hace cola desde las 5 y media de la mañana para estrenar un Starbucks Hasta dónde llega el hedonismo y querer ser primero Pregunta levantarse a las 4 queriendo NO es de esclavos o lacayos de dictados de arriba.txt  
####069Silveira Miguel acaricia a los demás con por favor gracias lo siento si tus intenciones son buenas Queremos un mundo mejor y que nos traten bien NO lucha y más lucha.txt  
####070Silveira Miguel si te comparas continuamente con los DIOSES que están mejor que tú saldrás mal parado Confía en tu crecimiento aunque estés muy lejos y NO te preocupes por llegar a su nivel Dios te dará lo que mereces.txt  
####071sre aún NO conozco ni una sola piscina pública que use dióxido de cloro NO vaya a ser que los bañistas sanen de psoriasis pie de atleta conjuntivitis otitis cándida vaginal hemorroides herpes cáncer de piel etc Web dioxvitae.txt  
####072sren El ego nos ilusiona con la novedad pero solo el despertar de la conciencia nos libera de la repetición Tú limpia un poco la psique y te dirá si realmente cambias o si sigues con lo mismo pero con diferente envoltorio.txt  
####073sren Iustitia Europa está haciendo las cosas bien pruebas aquí.txt  Por tercera vez sufrimos nuevamente el bloqueo de la recaudación de fondos en GoFundMe. Nos censuran, bloquean, restringen, limitan por todas partes. Algo estaremos haciendo bien cuando Iustitia Europa está continuadamente atacada.
####074sren la grasa ayuda a la menopausia porque palía la falta de hormonas La grasa es funcional como la sal cuyo defecto es más grave que el exceso Despertemos ya la pirámide de alimentos oficial enferma y entonces mata Es un pl.txt  
####075sren lucha de 2 farmacéuticos conscientes.txt  Dos farmacéuticos han tenido que vivir los horrores de la farmacología actual que ellos mismos defendían, hasta darse cuenta que les llevaba por el camino de la amargura y muy cerca de la muerte. Juanfra y Vanesa tuvieron que vivir el calvario del COVID con medicamentos y protocolos inadecuados, hasta dar con el uso prohibido en la sanidad pública (en la privada es legal) de la OZONOTERAPIA y exigirlo por vía judicial, ganar la batalla jurídica y salvar la vida. Ahora son unos luchadores más por la libertad terapéutica y por la libertad de expresión. Hicieron un vídeo sobre su caso y los despidieron (trabajaban para una farmacéutica).
####076sren Preg queréis algo que NO produce CO2 Respuesta la Energía Nuclear Muchos menos problemas hoy en día refrigeradas con gel NO agua Y así ni hornos ni alicatarlo todo ni águilas muertas Y se puede alimentar con residuos.txt  
####077sren pregunta turismo asociado a sanación Es que he visto un vídeo de RuizSergio sobre un pueblecito Villamayor de Calatrava y me ha dao la idea Turismo consciente siempre na de sólo descansar o divertirse.txt  
####078sren yo creo que con más CO2 las plantas necesitan menos agua para crecer.txt  
####079srena CristianZeballos cuando nos enfocamos en ser libres de las ataduras del ego y las expectativas externas descubrimos que la resolución de problemas y el logro de objetivos se convierten en compañeros de viaje Y poco más.txt  
####080srenacer Maduro lo dijo si caigo yo caen todos Políticos de España al descubierto y NO sólo la izquierda Antes del siglo 19 NO estaba el engaño masón.txt  
####081srenacer Pamiés medicina humana NO como la malintencionada Halopática Unido a MiguelBosé cantante de prestigio internacional Temblad malotes engañadores.txt  
####082ssalud lepidium latifolium planta que ayuda a las abejas con cierto ácaro y que también disuelve sin dolor piedras y arenillas del riñón..txt  
####083sso al niño o quien tiene su edad mental les gusta la tecnología El adulto le añade ética y el ser civilizado busca las actividades y materia mínimas vive frugalmente y visita la naturaleza de vez en cuando.txt  
####084sso Campo de calatrava parece ser el lugar idóneo para que los que NO creen en espíritus crean por fin Si es que ser ateo ya se va a acabar Hay de todo puertas que se abren y cierran etc.txt  
####085sso Es mejor equivocarse siguiendo tu propio camino que tener razón siguiendo el camino de otro Y al despertar por intentar pensar por ti mismo por fin ves tu propio reflejo sin miedo Mejor que ver uno falso.txt  
####086sso Iustitia Europa NO funciona como partido NO se financia como los otros Y aglutina a gente despierta cuyos partidos políticos eran antes de lo más variado NO quiere etiquetas.txt  
####087sso la vidente dijo también que iba a haber pocas mascotas y que el covid era una PLANdemia un teatro elitista más Arriba tas obligao a hacer teatro casi.txt  
####088sso los rockeros dirán que en la variedad del rock está el gusto Los mataplantas raperos y las divas algo similar Deberíamos reprender fuertemente la falta de sensibilidad y el cerramiento machista igual psique sucia.txt  
####089sso NO os fieis de las palabras que hay mucho psicópata suelto en relaciones por Internet etc La sonrisa puede ser su arma de control Hay que aprender a contestar a los sonrientes por muy encantadores que sean.txt  
####090sso pa NO ser cenizo sé feliz y con pocas cosas materiales Si NO eres Sagi etc los viajes son materia La vida te hace regalos Confía en las personas valóralas Y compréndelas profundamente o mejora pa poder elegir otras mejor.txt  
####091sso Preg habrá que buscar una tela mosquitera Menos mal que mi cuarto ta pintao de rojo porque he matao esta madrugada a unos 9 mosquitos hembra mucha sangre dentro Si abrimos la ventana entran y los matamos cubrimos el cupo.txt  
####092sso preg para ver cómo es  una persona hay que acudir a la adolescencia y para ver su inteligencia a los 8 años porque de adulto te robotizas intentando adaptarte a un sistema de prestar atención Valores reales surgen adulto.txt  
####093sso que los inmigrantes en España tengan claro que vienen con costumbres antediluvianas Viva Europa y viva Spandau Ballet El racismo antiblanco dará paso a u os vais uo os integráis.txt  
####094sso si los gitanos NO se vacunaron podrían ser cooperativos y aguerridos aliados.txt  
####095sso una vidente dice que en Mayo del 2025 vuelven los encierros con trabajos desde casa Que Miléi lo hará muy bien Que Trump volverá a gobernar pero China lo atacará Por favor que Trump sea malo NO significa NOser bienhechor.txt  
####096sso Ya veréis el docu de Rix sobre Canarias Veréis probablemente que se quiere expulsar a la gente de siempre.txt  
####097ssocio los sabios son tranquilotes han desreprimío limpiao la psique sus enfermedades ya son pocas Es como si estuviesen en estado alfa siempre Preg los estados más vigilantes son para profesiones de almas poco evolucionadas.txt  
####098supAmenaza ironía NO lo que mata NO es la medicina Halopática con sus protocolos tan alejados de la medicina de urgencia de guerra Lo que mata es la Nueva medicina germánica del Doctor Hamer Abajo curar y la buena Psicología.txt  
####099superamenaza lo de París 2024 inauguración juegos olímpicos Última cena con travestis es una burla a los valores cristianos que existen separados de la Iglesia Israel participa Rusia NO Agenda 2030 es parte del Anticristo Sí.txt  
####100superamenaza neoconservadores en el partido Republicano que son enemigos de Trump Pasado de izquierdas bastante judío en el mal sentido Judío es elcontrolador comunismo ancestral con más de 10000 años de existencia.txt  
####101supersalud energía escalar para la harmonía celular Reducir estrés sanar.txt  
####102tec ahuyentar mosquitos Parte por la mitad un limón e introduce varios clavos de olor en los gajos Vinagre Geranios 15 grados baja actividad 10 grados sostenidos muerte.txt  
####103Traducción Andalucía Andiluzie es grande llanura ANDALUZIE es grande llanura de Dios.txt  
####104Zeballos Cristian al mirar al horizonte nos abrimos a la expansión la conexión con los demás y la posibilidad de crear un mundo mejor Pero si bajamos la vista nos quedamos atrapados en el egoísmo la limitación y el miedo.txt
