- Hantavirus. En hebreo, hanta = estafa, engaño. Actores, gente pagada. Simularon + cosas. Políticos sin mascarilla, "héroes". Francia: árabe, lengua oficial, ¡cuidado!
* Si el niño ve disputas... acaba inseguro / ¿de imagen? (¿desarrollo vestibular malo?). Desarrollo motriz, Sol y naturaleza, ayudan (las élites quieren niños sedentarios, solitarios / sin regular las emociones). Juegos mesa para inteligencia emocional (buscador).
- Conciencia 3D: relacionada con sobrevivir (miedo, ¿potenciado por una autoridad externa?), la división (si NO estás conmigo, estás contra mí...), ¿importancia de lo que sabes hacer? ¡Los de los concursos! Máscaras para sobrevivir (poca introspección).
* 4D (atacan muchísimo menos): introspección (sí, NO basta con "estar zen") con cierta agitación. ¿Lo que más me cuesta es comprender sin agradar? Abril: tuve diarreas (¿por limpiar algo la psique?), ahora duermo peor (¿cambio de "frecuencia"?). Veremos cómo sistemas basados en el miedo y la carestía mueren.
- Si realmente haces introspección / eres responsable (pasas pruebas de cambio de psique, y tu destino mejora, ya "NO picas piedra")... hablas mucho menos ("¡montañas bonitas!", "me siento así, ¿qué le pasa a mi psique?", "gracias, 4 paredes"). Quieres estar quieto, contemplando, te vuelves más femenino (menos activo), y ves que la gente que quiere ruido, es malísima.
- Lo peligroso es el grupo: si dices "soy de izquierdas" o "soy de derechas", va a ser muy difícil que llegues a la verdad.
- Criticar con "NO trabajas" es de muy brutos ([tenemos misiones / somos] diferentes) o de psicópatas (pretenden "aplanarte"). Fíjate en el interior, cuando alguien haga daño de verdad, con afirmaciones del tipo "nunca fríes un huevo, NO sé de dónde te viene ese miedo a hacerlo por segunda vez cuando la primera te ha salido mal, pero con el tiempo se puede arreglar. Está claro que eres víctima, por negativos padres salvadores... Entiendo, por otra parte, que te cuesta prestar atención externa".
- ¿Al reactivarse 2 hebras de ADN, los elevados detectan las mentiras y "sufren"? 5 y 6 (hebras): + empatía, percibes la energía y multidimensionalmente. 7, 8 y 9, te curan... ¡Venga, a hacer introspección, o "NO serás inmortal"! Pocos estímulos y NO mucha autoexigencia (pausas, poco que hacer, ¡artículos... más cortos!), luz solar en amanecer y atardecer (pero los malotes fumigan)... para que "funcione la magia" (pineal).
* Personas ancla (quieren quietud y ser invisibles): calman "la sala" sólo con su presencia. Hacen lo suficiente, NO vienen a "producir". Personas puente (relaciones): 4D, pero pueden hablar con gente 3D (dormidos) sin problema (necesitan recargarse). Personas guía (enseñan, canalizan... ¿NO les gusta callarse o aislarse?). Inspiran sin pretenderlo. Deben descansar (NO confundirse con "su personaje"). Un grupo pequeño de conspirituales, ¡sana regiones enteras! Si NO puedo ayudar (NO me piden ayuda), puede que elija a otras personas, ¡NO ESTOY PA DIVERTIRME COMO LOS 3D! Si alguien te dice "estás loco" podrías decir "sí, lo estoy", para acabar solo / bien.
- Elevados: quieren ir con pausa. Chungos: quieren ser muchas cosas, inteligencia vaga / 3D, de memorizar...
- Montero (sobre el asesinato de 2 guardias civiles): "es un accidente laboral más, los accidentes ocurren (como quitando hierro)". A Montero NO le duelen "los de la droga": hay 2 polis pa 1376543 narcos.
- ALUCINANTES COINCIDENCIAS ENTRE RESIDENT EVIL (JUEGO) Y EL BARCO DEL HANTAVIRUS. UMBRELLA CORPORATION, 22 MARZO=3 (1.996), SKULL AND BONES...
- Hay una sobreoferta (comercio internacional), sin preferencia para la UE (la UE NO se preocupó).
* El "virus" NO se ve, se puede mentir sobre él, y además, da miedo (NO se controla).
- Vídeo Youtube, diferencia entre persona y monstruo (lo entenderá cualquier NO bruto): es la introspección (mirar dentro): Carl Jung y su valiosísima Ley del Espejo, La Nueva Medicina Germánica, Transgenealogía. Antes éramos monstruos, porque NO teníamos estas técnicas.
- Aclarando. Leo NO es egocéntrico (ni Capri, Virgo, Libra, Géminis, los de agua...), necesita sentir que es importante para alguien, para "NO apagarse". Más: sonrisa y fragilidad (y competitividad) suelen ir unidos muchas veces. A ver, Capri: la excelencia intelectual... es un cero a la izquierda (se valora por la modestia, que lleva "a la cima interior"). Por otra parte, molas (como Sagi y Acuario). Aries, los hay bastante elevados. Tauro: yo pensaba que la imagen de gordito bajito con barba... era de sabio, pero NO; hay tendencia en algunos a hacer el vacío si NO piensas igual... Para mí, NO es el complemento a Escorpio siempre, ¡a veces es el antiescorpio! Que pase bastante más de materia y energía, y abrace la Psicología.
- ¿NO sería lo inteligente ir hacia una sociedad sin trámites? Por ejemplo, te ponen a limpiar pescao sin más (se aprende haciendo). Lo que abrumaría serían las contraseñas (correo...). Conozcámonos en profundidad entre nosotros (incluye nuestro Nodo Norte...).
- Para NO robar bebés (dinero pa funcionarios...), ¿si es al nacer, "sacar a la enfermera en las noticias toda la sociedad"? Si NO dejan hacer fotos: mafia. Quien oculta... ¡a la tele!
- ¿Pronto los médicos ya NO estarán con las manos atadas, y recetarán muy pocas pastillas (habrá Nueva Medicina Germánica... Sanas, NO hay secuelas de pastillas)?
----------
- He buscao "transgenealogía astigmatismo". ¡Es hereditario! ¿Mi familia fue complaciente, tuvo decepciones...? Bueno, yo debo ser 0 complaciente (quizás puedo hablar de mi yo actual con alguien elevado a quien hace siglos que NO veo y que quiere verme...), pero comprensivo. Frase: NO estoy aquí para...
- Difícil, abrir el corazón a la gente 3D (critican / cotillean para NO autocriticarse, "tapan sus miserias de psique"). Hacen ataques "psicópatas", los que NO piensan independientemente.
- Los magrebís siguen robando... Menos mal que los vigilantes les dieron una lección, un buen trauma psicológico se les quedará. Se lo merecen. Es una invasión en toda regla, ¿qué haces si te invaden? ¡Trauma (un buen sermón sobre su psicología)! El malo es tonto: karma. Quien NO cree en el karma es muy bruto. Karma es atacar a los que te hacen ver inferior, a los que NO quieren trabajo oficial / curar enfermedad / perfil de mirar dentro y "epilepsia" / Dios cierra puertas para proteger (es tonto NO ver que hay curritos y sabios / filósofos: mis excompis de EGB, exvecinos... son muy poco elevados, muy pesaos / inconscientes. ¡Si viesen cómo los ve el flexible!)... ¿Los PEORES / + 3D son los de zodiaco de Tierra (principal o ascendente)?
- Medicina china, embotamiento cabeza: evitar alimentos que generan humedad (lácteos, azúcares, alimentos fríos).
- Prueba para ser elevado: te piden un euro, te eligen en la cola del supermercado, ¡psicópatas (débiles mentales, algunos que creen que estás a su servicio, si "son dioses", NO te necesitan)!
- Malo: NO le hace gracia lo bueno (un cambio revolucionario en la educación, ¡que la hagan los padres o que NO engañe, que NO haya que memorizar!...). ¿Canosa cursó el Sadel (enseñanzas católicas = sed autocríticos en el brutal trabajo, pero sólo superficialmente. Alienan, pero mucho menos que las comunistas = pillar un chalet, y destruyamos al pueblo para controlarlo)? Dalí pintó para logias (mensajes satánicos), y Canosa, desde niño, entiende los cuadros (es un ENVIADO). Sí, la evolución, hoy, sólo se la creen los primos (la célula es creación, una integración matemática, complejidad irreductible). Yo entiendo Babel así: los paios querían superar a la Giralda, y Dios...
- Las élites han elegido el ratón para los cuentagios.
- El PSOE llama a teléfonos fijos de Andalucía. Van por los mayores, metiendo miedo sobre el PP-salud. Montero era la pésima Consejera de Sanidad en 2.015. Y había acoso a quien protestase bien.
- El PSOE compra voluntades con pagas. Yo prefiero estar con algo de hambre y que los políticos NO sean una banda criminal. El buen político alienta la producción REAL (campo y mar, y NO mucho más, el resto de empleos es engañar). La gente que vote al PSOE sólo porque les paga... NO tienen moral. Quien NO ve la psicopatía en Sánchez, NO tiene inteligencia (la base es la emocional: leer a las personas... Si NO las sabes leer, sólo hay que quitar 2 traumas psicológicos: Nueva Medicina Germánica). O ES ENEMIGO DE LA VERDAD (FUNCIONA EL EGO MALO). Miedo cero, por favor, a perder la paga, o quizás NO "renazca la tierra". Quizás sí pruebe a comer una vez al día y pasar hambre, pa dar ejemplo.
* El 9 del 11 (élites la arman) del calendario "hebreo", es otra fecha en el nuestro. 1.914 + 28 = 1.942 + 28 = 1.970 + 28 = 1.998 + 28 = 2.026. 28 * 28 = 784, 2.026 - 784 = 1.242 (quema Talmud). Noche del 1 al 2 de Julio, algo especial pasará, ¿con nuestras creencias? El fin SANO es naturaleza y boca abierta.
- Si ves algo, "estás loco", ¿cuánto más aguantaré saliendo de casa?
- ¡Dejad las pastillas! Si tenéis que quedar bien con el médico, hacéis como que las tomáis. Tenéis Nueva Medicina Germánica...
- Si las pastis son tan peligrosas (hay que reciclarlas, o el medio ambiente se resiente), ¿por qué se producen, si NO valen pa na? La medicina halopática es todo un fracaso / una asesina.
- Llevo toda mi vida quedando con gente para agradar, y pasándolo fatal. Y tomando medicación para lo mismo. ¿Amigos y médicos, qué droga se han metío? CREOQUESOYUTILINAPORQUESOYTONTINA. ¿Y yo, qué me metí? COMPLACILINA.
- Gente. Vecinos de Figaredo se sintieron incómodos con mi energía (eso habla mal de ellos). NO dije una palabra, por ejemplo (y esto habría que aceptarlo pa ser adulto): que nuestras creencias y "nuestro partido político" NO se sostienen, que amigos nuestros o de nuestros hijos, que han estado toda la vida fingiendo, son narcisistas peligrosos...:
* Menos mal que vienen tiempos de cambio de vida en general (a mejor) si tienes un cambio espiritual (y habrá la tentación de volver a los amigos de antes...). Empiezan con un desmoronamiento de la vida actual, que hay que aceptar. Y cuanto más elevado, más incomodas al inconsciente / malote, ¡pues nada, a aceptarlo, y a salir a la calle "a hacer el héroe", estoy preparado! La gente normal NO recibe ciertos ataques de narcis. Si un amigo me hace salir sin razón (ayudar / acompañar, teatro o algo valioso, obtener información valiosa sin pagar y entre poca gente, para que todos seamos "los conferenciantes", fundirme con la naturaleza)... será una invitación inconsciente (e incluso podría estar provocada por entes negativos; quieren acabar con los elevados, y hay que salir lo mínimo de casa).
- NO hay que fomentar lo homosexual (habría + odio a lo marica). Hay que meterse con quien NO escucha Spandau Ballet (canciones mediomaricas preciosas). Hay que escuchar lo mejor, y NO reprimir la feminidad (es de...).
----------
- Salud y felicidad (para mí, sería considerar la decoración secundaria, ya que es muy importante la misión de vida / tests espirituales): niños corriendo (calle, 0 adultos) hasta las 21:00, ¡NO ACTIVIDADES EXTRAESCOLARES! Evitemos niños intelectuales / pesados, niños creídos (yo sé...). ¡Mejor algo pasivo / sana y sabia vagancia / optimización / selección de lo esencial, y videojuegos de los 80 / arcade y Spectrum, parte del arte supremo / interactivo!:
* Los que se pasan el día haciendo (porque quieren), ¡son monstruos, de esos que ponen los exámenes (¿que hacen mejor las chicas?, porque los adolescentes, al eyacular, pierden energía, capacidad intelectual...)! O impotentes / NO sabios / superactivos. Prefiero un examen difícil, con poca materia, y pocos trabajos (es lo que te hunde), pero algunas prácticas; y debatir, debatir mucho, filosofar, nada de memorizar. La gente de las reglas y los contratos, ¡fuera! Se usa la intuición.
* Si manejas "muchas letras" aturdes al sabio (al inconsciente...). ¡Éramos recolectores / cazadres, 0 info :)!