Qué tranquilo estaba yo con mi ZX Spectrum
####Introducción: ¿QUÉ ES PARA TI EL BIEN?:
- La bondad es fuerza psicológica, es NO convertir un complejo de inferioridad en uno de superioridad. Es NO ser "de imagen", ir por tu propio camino (haz tests espirituales para saber qué te llenará, eso es ser responsable, y NO caer bien al vecino):
* La superficialidad / la imagen es lo peor, ¿mejor un PC que un ZX Spectrum? NO. El Spectrum es esencia, NO "adorno bruto". Cuanta más imagen, más represiones (basura interna: creencias... Una persona buena cambia sus creencias a lo largo de la vida), y la gente cuchichea, insulta al diferente... para NO tener que verlas.
* El complejo de superioridad es una máscara de tu debilidad, y necesita validación externa (como los psicópatas). "Cuanto + malo te ves", cuanto + hablas de tus fallos para mejorar la vida de los demás, menos riesgo tienes de convertirte en narcisista / psicópata.
####A + responsabilidad (seguir el test espiritual), + felicidad. EJEMPLO DE TEST.
- Familias:
* Lo miro todo desde adentro (agua).
* Gestación (familia hebrea he). 
- Confío en mi percepción (Escorpio), que es superior a la media. Tremendamente intuitivo. Más capacidad para evaluar y entender el mundo que me rodea.
* Plutón saca al exterior lo que estaba oculto. Estalla lo caduco (la medicina halopática...) y se regenera lo corrupto (lo superficial...). Marte demole lo excesivo que ha edificado Júpiter. 
* Casa 8 (la de Escorpio): dinero ganado sin esfuerzo. Sensibilidad respecto al más allá.
* Mes Noviembre: despertar lo dormido, sacudir los cimientos sociales. Guiar a otros tras sus luchas con gente mala. Sacar lo mejor de las personas, los profesionales...
* Tendencia Piscis (decanato). Decanato 2 de Escorpio: sumergirme en los misterios de la vida, profunda conexión con el mundo espiritual (pueden llegar a ser excelentes consejeros, sanadores...). Según la teoría hebrea, faro de esperanza y claridad en las crisis.
* Ascendente Capri. Recompensas NO inmediatas, enormes responsabilidades (¿obras grandes?).
- Casas de trabajo / actividad, de por vida:
* 2 Acuario (formas poco convencionales de ganar dinero y enfoque comunitario).
* 10 Escorpio: estudio de la mente.
- 12 meses (Carta de revolución solar):
* Mutable: pienso en alternativas...
* Pasivo: espero a que me pregunten.
* Dependiente.
* Casa 2, Leo: sé venderme bien.
* Casa 10, Piscis: creativo.
* Misión Cancer (ascendente): ver profundo / "espíritus", cuidar... Mes Julio (y NO lo puse).
* Habilidad Escorpio.
####Lo que NO es Astrología / Zodiaco:
- Eneagrama 11: saca cosas ocultas de ti (sabiduría, intuición). Maestro psicológico.
* El 2: maternidad, trabajo en equipo, adaptación, consideración, preocupado por los demás. Por lo general, problemas para cuidar de sí mismos y reconocer sus necesidades.
- Años cambio: 2.028, 2.031...
- Nombrelogía:
* Apelativo Lu: muy racional, don de la palabra. U (primera vocal): inmovilidad. L (inicial): hacerlo a mi modo, sacrificarme por los de alrededor. Buen trabajo si NO se toman decisiones. Sabiduría, dedicación e imaginación. Inteligencia, comprensión, honestidad. Terminar las tareas.
* Máscara (cómo me ven) y objetivo 1: independiente en creencias. NO quieres ser un secundario entre tu gente. 
* Real 1: solidario, idealista, desinteresado. Vienes a servir de guía y destacarte (contactando con líderes sociales...), a luchar por el bien común. Intuitivo, sensitivo e imaginativo. ¿El objetivo es demostrar autosuficiencia y autonomía?
- Nodo norte Libra: espíritu colaborador y comprometido. Acompañar el andar de otros, siendo mediador y excelente escucha, habilitando a superar soledades.
- Tzolkin Maya:
* Familia amarilla (tiene todas las energías, y las integra). Se parece a la familia de agua.
* Sello / misión: conocer el momento adecuado para hacer florecer ideas y proyectos. Virtud sin esfuerzo. ¿Sembrar es hacerse preguntas antes de "quedarse en silencio con la boca abierta", dormir...? ¿Y desear con emoción y planificación? Consejero (sacar potencial de terapeutas, docentes, maestros...), que se sirve de escuchar su intuición en pausa.
* Tono: cómo llevar a cabo la misión. Canalizar información (¿incluye inspiración para uno mismo?), ¿quedándote medio lelo? Las personas resonantes tenen respuestas para todo: en harmonía saben qué hacer, y se dejan llevar. Esenciales para comprender conceptos para despertar a otros. Buenos maestros e inventores.
####Queda el último tercio:
- Diseño Humano:
* Respondo a estímulos externos (al proyector lo invitan). Disfrutar de lo que hago cada día (que llene), y dormir bien (tener un buen día, y cansarme física y mentalmente). Dieta anticándida (quitar azúcar, gluten y lácteos) para que "las tripas" digan SÍ o NO (expansión o contracción de zona sacral) a preguntas, ¿y yeah, bue... y buff?
* Misión 46. Aprovecho oportunidades de entorno cercano (me pongo en la mitad de la sala de la fiesta a escuchar...), y amistades, ¿Facebook también?... para servir de modelo de vida a los demás. Estar a solas para ver la vida de forma más objetiva. Primeros 30 años de vida: su línea 4 busca estabilidad y conexiones profundas, pero la línea 6 (profunda "de adulta") se comporta como una 3 (prueba y error, difícil encontrar "el amor de tu vida"): relájate y disfruta, si es la persona adecuada, lo sabrás.
- Zodiaco chino (serpiente: astutos, saben lo que quieren y cómo conseguirlo. Les gusta mimar a sus amigos. Son buenos para parecer tranquilos en situaciones difíciles.):
* Tríos: serpiente, gallo y buey.
* Dúos: serpiente y mono.
- Manos:
* 0.25 Espátula. Percepción original.
* 1 Nudosa: suele ser organizado. Fuertes valores morales. Material o psíquico (según los nudos), creo que psíquico. Sinceridad, profundos, líderes naturales. Rara vez se olvidan de sus fallos.
- Personalidades Jung:
* INFJ (1.5% de la gente). La luz de la humanidad. Van por lo imposible. Diplomáticos y profundos.
* INTJ (2.1%). Líderes naturales. Confiados y originales pensadores. Mente maestra. Pueden estar solos. Trazan elaborados planes.
####Mis canales (Diseño Humano):
- 5, RITMO: es incorrecto dar tu opinión a quien no te la pide, caerá en oídos sordos.
- 31 EL ALPHA, el líder (mejor como proyector): observador, para ver lo que es o no correcto. Representante de grupo, dice lo que hay que hacer (aunque NO le corresponda hacerlo a él, es "teóricosabio"). Lo que menos quiere es mandar o dar órdenes. Modelo de orden y de disciplina, es objetivo (NO inmerso en sus pasiones, emociones...) y sabe hacerse escuchar.
- 44, LA RENDICIÓN (transmisor): gran capacidad de convicción. Olfato con la gente. Trabajar sólamente cuando te apetece. Hacer lo que puedas con lo que hay.
- 48, LA LONGITUD DE ONDA. Alcanzar la maestría de cualquier proceso (repetición continua). Tienen grandes recursos para solucionar problemas. Ordena lo que ya está sano en él (esperar a que te llame quien quiera cambiar, y "hacer mejorar con gusto").
####ESCORPIO SÓLO.
- 43, ESTRUCTURAR (mente original que se expresa bien: marginales para los mediocres): les cuesta escuchar porque ya saben.
- 28 LUCHA. Todo deben hacerlo a su propio modo. Luchar es muchas veces intentar expresar conflictos psicológicos con claridad. Es el adiestramiento de la intuición, con amenaza y peligro. Luego se cumple el propósito tenazmente.
- 14 COMPÁS (don natural de guiar a otros, aunque no lo sepan). Cuándo ser receptivo y cuándo responder.
- 1 INSPIRACION: inspira a los demás. Nos habla de que las peculiaridades sean reconocidas por el otro como una contribución.
########################################################
- Los fondos de inversión (malísimos) dirigen el mundo, y también "la medicina": cliente curado, cliente perdido.
- La gente que se pinchó para evitar problemas sociales, ¿son los mismos que miran mal a quien señala al malo, que al final queda bien?
- INVESTIGADORES DANIEL BROUDY Y LA YOUNG MI LEE. Demostraron nanotecnología y AUTOENSAMBLADO (vacunas covid). Incubaron (muchos días) con agua destilada, con plasma sanguíneo de no vacunado y vacunado, bajo campo Electromagnético (5G)... DEMOSTRARON EL GENOCIDIO DE LAS VACUNAS.
- Ministerio de igualdad: ha ocasionado la corriente "nos gustan moros" ("y si nos dicen que NO salgamos, NO salimos"). España, ignorante y pasiva ante la globalización / muerte de la cultura autóctona (NO, el folklore regional NO consigue preservarla; y quien NO es de la New Wave, difícilmente será una persona musical o artística): se acabó la autonomía. Si un aplastado chaval blanco se acerca a una chavala blanca, ¡lo denuncia...! A los blancos se les "multa", a los "medievales", NO.
- Álex de la Nuez (analiza bien), y TENGO UN TEMA HISTÓRICO SUYO (Y DE CRISTINA). Cuba era una maravilla (ferrocarril...), porque NO cayó en manos masonas de primeras.
- El poder del elegido está en creer sin ver, en la palabra que dice en medio de la tormenta... NO te duermas, NO uses "la lógica". Recordar tu propósito es el gran paso (bueno, puedes calcularlo tus múltiples propósitos con mi .PHP). Ten pensamientos cargados de fé, son ultrapoderosos (quisieron que el elegido se autoningunease). Pasos con decisión (¿e ilusión?). Eres el milagro, habla desde el espíritu. El poder está en mis manos. Activo mi don divino.
- Te dirán (las élites) que Narnia es real y tú eres el mal por discrepar. ¡Estos Meconios, componen bien!
- Rafa Sánchez (La Unión): están intentando hacernos más pobres y dependientes (yo: la fruta viene de África, las armas climáticas están ahí, se talan árboles para poner inservibles placas solares...), manejables (yo: a través de causas lejanas, victimizando y enfrentando, tratándonos como a niños en la tele con la emoción...), y con censura (yo: los que dicen la verdad son tratados como malos en los medios, DATE CUENTA).
- Pesado: poca empatía (lo principal), capacidad de atención externa (si te dice "fíjate en esto"... y miras dentro, te caerá mal), cabeza fresca (quizás NO te deje descansar), memoria NO selectiva y poco esencialismo (NO se va al grano).
- ¿Lo de decorar / querer harmonía visual, es un problema de querer status? ¿Los "toc" están "perdonados"? Agradecer y amar, y si vienes de un palacio, quedarte con lo esencial (hasta la música pop es sustituible), no ser superficial como algunas personas, que por su trabajo (profesores...), creen que tienen cierta sabiduría o autoridad moral. ¿Felicidad es tener poco (un exceso de opciones puede abrumar) y sabio? Lo que haga o tenga la gente... Fuerza (a pensar, para NO copiar).
- Piscinas en centros de menas, y colegios sin calefacción en Murcia... ¿Los de VOX NO son mentirosos profesionales? Algunos habrá.
- Lo de Yolanda Díaz de "tenemos Gobierno de corrupción para rato", ¿fue un error, o un ritual? UK saca de su lista negra a la organización yihadista del presidente sirio. ¡Ya lo dicen a gritos, que son el mal / masones (Bolívar estaba con los masones ingleses, y cambió virreinatos decentes por...), aparte de controlados por judíos!
* La huella ocular, que tanto quieren las élites, tiene que ver con el control mental que desean las propias élites. ¿Lo de Orson Welles de simular por la radio una invasión alienígena, era una prueba de las élites? Los campesinos NO se lo tragaron, ¡se lo tragaron los de la ciudad y los estudiados (cuanto más lejos llegas estudiando, más manipulable eres; la Universidad se carga a los despiertos que NO abandonaron antes el sistema educativo; gente sin memoria selectiva y que necesitan hacer algún problema para un examen de Álgebra, cuando yo estudié la teoría estaba clara y se estudiaba muy rápido... puede llegar muy lejos)!
* Cuando tienes frío, el cuerpo estrecha arterias. Cuando tienes un shock, el cuerpo reacciona de la misma forma: si NO puedes "digerir a una persona", más ácidos; los tumores cancerosos son lo mismo (y la solución, es mental, como el shock). Si el Cáncer tuviese un nombre más apropiado, NO provocaría un shock (un segundo cáncer). Y NO olvides que la fase de curación es la de síntomas (e incluye infecciones incluso). ¿Las pruebas médicas pueden provocar tumores (freír mamas; ojillo, una excesiva preocupación de mamá, estando encima del niño, NO sólo produce cáncer, también revela toxicidad; crece, y enfermarás menos)? ¡Estamos tan equivocados (por ejemplo, la intuición es la inteligencia verdaderamente avanzada, y NO "ser un robot" con un CIntelectual altísimo y una inteligencia integral baja, como las alma jóvenes, que suelen ser operarios perfectos, y los inteligentes / más solitarios por lo general, NO)! Los médicos NO practican ciencia / verdad, practican tradición, cobran...
- Elegidos. Quien falleció fue mi madre, NO mi padre. ¿Sus súplicas son oídas por varios espíritus protectores? ¿Se manifiesta en aromas, brisas, ojetos que caen, ventanas que vibran...? Presión en el pecho + paz profunda + "calor". Cuidado con gente que aparece cuando estás más débil, ciertas invitaciones... Los años que creíste perdidos, son sabiduría, ¿entonces puede que la Universidad fuese sólo una prueba, y seré Psicólogo (genial) en vez de Ingeniero (ta bien)? Cuando callas, intecede. Mi "padre" sigue conmigo y me protege.
- Dicen que llueve, pasan aviones de la OTAN, y después ya NO llueve.
- El PSOE canceló La Bola de Cristal, porque hacía pensar (Santi Auserón, Sueños en Televisión: CUIDADO CON LA TELE: MENTIRAS, INFORMACIÓN VACÍA, EMOCIÓN...). Balzac ya le vio la patita al socialismo, y dijo que perseguía la libertad (para acabar con ella) como nadie. Cuidado con los violentos (Perico Delgado tenía razón). En Nigeria sigue un supergenocidio de cristianos, y los medios NO dicen nada. Y las candidatas a miss en Alemania son islamistas. Veo moralidad en muchos votantes de izquierdas, eso sí. Pero que vean que las élites nos dividieron entre izquierda y derecha, quitando valores a cada una de ellas, dejándolas incompletas. Y haciendo que nos enfrentemos como niños. Sánchez llegará donde haga falta para seguir en el poder (si NO, perderá protección). La "Revuelta de Asturias" del 34 fue un intento de Golpe de Estado socialista. Los libros de Historia, sólo se los cree el que es primo. Fíjate en algunos esbirros de Sánchez, cómo insinúan que se sacará a los perros violentos si se pierden las elecciones.
- ¡Si Perico Delgado NO vuelve a ser contratado (y sin bullying), va a ver el ciclismo la araña de la esquina!
- Otra buena de Xus: escuchar NO es preparar una respuesta mientras el otro habla, tiene que ver con concentrarse. El otro NO te ha pedido un consejo. Claro que, si el otro habla mucho (se queja...), "dale el consejo" de que ya es suficiente.
- El primer acción de gracias fue alrededor de San Agustín (ciudad española de mitad del siglo 16, Florida), con la gente autóctona. NO, España NO son de lo peor en América.
- Feminismo, ideología de género... para niños de 6 años. ¿NO es eso querer adoctrinar a la gente? Si ya dicen que quieren "transmaribollizar". Aunque NO me creas: las élites quieren pervertir, y quieren que la gente NO sea pura (con lo que los espíritus negativos "comerán", incluso controlarán). Chupar el dedo gordo al monitor para comer: la gente, cada día más loca.
----------
- NO me gusta celebrar el cumple. Representa revisar los sueños cumplidos, hay un nuevo ciclo (cosas internas de las que despedirse)... El yo auténtico / el alma, piden silencio, y pausa. ¡Y hablar con mucha gente puede abrumar, y soy solitario, los extravertidos me matan a las 3 horas! NO me gustan las fechas señaladas, me gusta poder estar triste cuando lo necesito (quien NO se permite estar triste, enferma, incluso enloquece). Inteligencia y soledad, son primos. El alma NO necesita aplausos, necesita autenticidad (una caminata solitaria...). El verdadero cumpleaños feliz viene de dentro. 
- Estoy aprendiendo a querer a Iru (Landuchi), al Uruguapo... Los hermanos Barea son majos e instruidos...
- Elegido. Sostener la verdad puede dejarte solo, ¡pero te deja libre, con posibilidad de llevar una vida digna! Sanas con palabras, o mirada, o presencia. ¿Dios hace que odies el bullicio, porque en él NO se oye la instrucción? Tu voz interior, ¿NO se equivoca (NO viene de ti)? El mundo se llenará pronto de confusión, y sólo una voz interna afinada sabrá dónde ir. Eres apartado en soledad, para mantenerte puro. Confía (NO busques explicaciones para el caos; las cosas ajenas relacionadas contigo serán como sean). El elegido tiene calma en la tormenta. Yo soy uno de los elegidos (y si NO lo eres, el destino te buscará igual, NO temas).
- Mazón facilitó su lista de llamadas cuando "la Dana de Valencia", y Sánchez NO: se enteró de la Dana en la India, y siguió su viaje como si nada (es psicópata). Y en UK, el Gobierno propone vagones para mujeres, después de llenar el país de violadores.
- Buen plan: maestros / sabios (NO dije técnicos / expertos), para los padres responsables, y ningún maestro toca a los niños, sólo los padres.
- Maduro escoge como traductora de signos a una musulmana. Es un patrón que se repite en la izquierda (y en venezuela hay pocos musulmanes), casi se puede decir que es un plan mundial. Y en España, derecha e izquierda (paias) se parecen mucho. NO se trata de ayudar al refugiado, se trata de dar poder al Islam.
- El futbolista Llorente lleva gafas de filtro amarillo durante el día, en interiores. Por el día, lo saludable es estar en exteriores. Y por la noche, melatonina (filtro rojo), que incluso previene del cáncer. ¿Y acostarse cuando NO haya luz natural, como los amish?
- Pasteurización: en el XIX, había ganaderos de ciudad, con leche terrible (vacas mal alimentadas, leche aguada, le añadían de todo). Rockefeller propuso pasteurizarla, algo caro que acabó con muchos ganaderos rurales (las élites quieren acabar con el campo). Hoy, la leche tiene más calidad, pero se sigue pasteurizando (porque así hace más daño, hay más control poblacional).
- ¿Ahora el elegido será más conocido, al poder llevar a cabo "responsabilidades divinas" (antes NO estaba preparado)? ¿En esta nueva etapa NO necesitarás palabras (serás "de Los Muditos Poderosos", que como te toquen...)? Palabras / fuego, miradas = claridad, tocar = vida. La profecía vive en mí. ¿EL ELEGIDO NO DEBE DECIR "COMO ME TOQUES...", SINO TENER FÉ, PACIENCIA Y CONFIANZA? ¡Qué cerca está el fin para la "chusma", la gente contraria a Dios!
- Greta Thumberg odia, en vez de ser comprensiva (todos cometemos errores; aunque la equivocada es ella, y sabes por qué: eso del ecologismo oficial, NO limpiar barrancos... ha matado a muchos valencianos...). A las élites les va el odio (a más odio, peor partido político). Las aspas de los aerogeneradores, hay que enterrarlas, y he visto secarrales alrededor de las placas solares. Gente con 2 dedos de frente lucha para que NO se cierren las nucleares, que ahora son mucho más seguras (son la solución, y si un jefe está contra ellas, es un manipulador, amigo de las élites oscuras; es un poco inconsciente quien NO ve que lo que mana de arriba, de lo oficial...). ¡QUÉ BUENO LO DE SACAR UN MONIGOTE DE GRETA (programa, La Nota Discordante, Miguel Rix)!
- De los que tienen don de gentes, ¿qué porcentaje son psicópatas / narcis peligrosos? ¿El 30%?
- Vídeo de elegidos. Voy a intentar escuchar con atención, sin pensar "la voz pesada de todos los días". Puede ser importante repetir y repetir, para que yo integre ciertas actitudes positivas, acepte algunos cambios... El elegido vino a recordar a la gente quiénes son, "atravesando su ego malo", el de reaccionar en vez de comprender (NO hace falta que sea en profundidad; ¿silencio y al llegar a casa ver si es algo tuyo o del prójimo?)... Las tecnologías arrogantes caerán, ¿la PS5 je je? Cara, y sin "poder ochentero". #### Habrá apagones (provocados por el cielo)... Cada interrupción es una invitación a la intimidad. NO temas. #### Tú eres el mensaje, cuando devuelves bien por mal... Yo soy el mensaje que Dios reenvió. Esto es más difícil que "sube a las montañas, que va a llover a mares".
- Restregar la cuchilla (para afilarla) en ambos sentidos, en la mitad de una cebolla. ¿Que quede impregnada de azufre? Agregar aceite de cocina (o aplicar algo con partículas hidrofóbicas: antitranspirante...). Dejar la cuchilla 15 / 20 minutos reposando. Hervir agua para "pulir" (dejar 15 minutos la cuchilla). ¿Y si lo que quieres es una cuchilla que afeite sólo medio bien?
- ¿Por qué NO se avisó de la tremenda ola ("Dana" de Valencia; y NO llovía, y se abrieron compuertas de varios embalses; es como ganas de destruir)?
----------
- Elegidos. 29 Octubre: la tierra "empieza a temblar", ¿por un cometa? Las almas alineadas con Dios se expandirán. Los animales te observan un segundo más de lo normal. Lágrimas "sin razón" liberan memorias viejas. Tu voz busca pausas más largas. "Estoy disponible para la verdad" (dilo cuando haya como un tambor detrás de tu corazón). El antiguo mundo, mental, debe ser destruido, (la gente que busca pensar por pensar... puede ser dañina). El tiempo lineal colapsa, en segundos puede ocurrir lo que piensas (¿ver menos noticias negativas, porque si mucha gente cree algo / ve algo, eso ocurre?). El "Atlas" te libera de lo que NO puede acompañarte, porque tú eres más avanzado (¿amistades que NO soportan que hables en clave espiritual?). ¿Verás perfectamente la mentira (empresas se verán obligadas a mostrar balances ocultos, ideologías cayendo)? Habra gente agresiva, sabor metálico en la lengua (por la energía fina atravesando lo burdo)... El silencio será la nueva forma de inteligencia (conectas con Dios). Suena mucho a Escorpio / Zodiaco de Agua. El mundo te prestará emociones que NO son tuyas. ¿Los poco elevados tratarán de convecer, y sin paz? ¿Es el fin de la intelectual y memorística Escuela tal y como la conocemos (algunos poco elevados tratarán de revivir lo que NO vibra ya)? Los elegidos enseñarán sin imponer, y donde hablen, ya NO habrá mentira. Los "supervivientes" serán los coherentes (amar / comprender antes de juzgar...). Estoy listo para sostener la luz.
- Elegidos. 16 octubre. 23:11 (11:11 = código, PM; alineación: estoy aquí, estoy listo). El cielo tomará nota de quién despertó y está listo "para la llamada de Dios": y activarán códigos. La incomodidad es la destrucción de viejos patrones. PUEDO CAMBIAR (COMO LOS ELEVADOS), SÓLO NECESITO TRANQUILIDAD Y ENERGÍA (y señales de "no vayas" o de "espera ciertas horas" o de "sal de aquí sin hablar..."). ¡LLEGA LA REVELACIÓN DE TI AL MUNDO, TRAS PODAR TU ENTORNO! NO pidas permiso para existir, ni bajes la cabeza para NO incomodar a nadie. ¿A las 23:11 miro el reloj sin hacer nada, esperando "un temblor de cuerpo"? Estoy sellado por Dios. ¿Es la noche del cambio NO?
- Astrología. ¿Noviembre con planetas retrógrados (reconsiderar algo del pasado...)? Saturno en Piscis quita las ilusiones ("deprime"; ¿al elevado? Si te evades de tus emociones, habrá dolor; nadie es responsable de tu felicidad, y mirar dentro mejora la vida / las pruebas). Neptuno en Piscis (amor incondicional): es fácil ser empático con los cercanos o los niños de Gaza, ¿pero con personas muy diferentes? Urano en Tauro: lo único estable es el cambio (¿habrá algún día en que necesitemos almacenar menos de 1.000.000 de carateres?).
- En 1.998 se construyeron las vallas "contra inmigrantes" (Ceuta y melilla). ¿Antes de 1.998 NO había guerra (dicen que estos inmigrantes escapan de la guerra, y antes de 1.998 pasaron muy pocos)? Sí había guerra, pero NO había paguitas (así se evita la inmigración ilegal violenta, quitando las pagas / el "hacer cero": si trabajan, se integran más). Las pagas serán cosa de la pérfida UE, digo yo.
- Los aviones van rectos, una vez alcanzada cierta altitud, NO hay corrección de morro, es como si el avión percibiese un plano (tierra plana). Creo que mucha gente inteligente está en esto de que la tierra es plana, ¡y NO están locos!
- Toma mucha grasa (energía) de carne (cortes con grasa; y recuerda que el pollo y el conejo son grasientos también, te han engañao) y sal (evitas antojos...) si quieres adelgazar, y pocos snacks (NO quitan grasa).
- El niño se hace preguntas y es creativo, hasta que en la escuela le dicen que "NO pinte fuera de la raya". Compite por el reconocimiento del profesor, tiene miedo al suspenso. Y el trabajo es así (miedo al despido...). Los trabajadores son robots memorizadores, NO hay inteligencia ahí, sólo "mirar hacia fuera y prestar atención". Lo mal que te sientes los Lunes, ¿tiene que ver con que tu espíritu te mande señales para que sepas quién (eras / eres realmente) antes de que el sistema te programara? Sheldon Cooper (tonto hasta verlo y dejarlo), quiere ir a trabajar: ya ta to dicho.
- ******** ¡Otra vez Lunes! ¡Pero poco a poco veremos cómo los buenos suben, y los malos, que por fin tienen que enfrentarse a su interior con dolor, bajan! ¡Ese es motivo para levantarse por la mañana! NO somos elegidos, pero confiamos en el bien. ¿Nos dividiremos entre gente que busca ruido y gente, para NO verse, e introspectivos? ********
- El ChatGPT (a favor del gobierno único mundial) hablará a favor de Sánchez (que es psicópata). Que la IA NO piense por ti, como un vendedor manipulador. Dice que Sánchez es más honesto, ¡un psicópata honesto! Y NO deleguéis en "verificadores" (las personas independientes de la calle sin poder, son la clave; algunas).
- La City de Londres es clave en guerras... UK siempre ha animao a que se luchase contra falsos enemigos, pero potencias económicas (por ejemplo, Rusia, cuando era bere / zares). Las zonas de bajas emisiones, son una forma de destruir la economía hoy (para controlarnos con pobreza).
- En el espacio NO se ven las estrellas. Oí algo sobre la bóveda celeste (reflexión, para que las veamos). ¿Qué quiere decir esto? ¿Dónde están las estrellas?
----------
- Elegido, el coche NO frenó a tiempo por casualidad (pues yo estuve 38643286 veces a punto de...). Un ancestro vela por ti. ¿De un linaje especial que miraba dentro para mejorar y guardaba silencio cuando debía, sin reaccionar / sentir / sin negativas represiones, y comprendiendo al burdo (libra batallas internas que yo libré hace mucho o en otra vida)? Cuidado con el amor, que muchas veces es distracción. ¿Él avisa y hace que te levantes cuando todo parece perdido? De peque evitabas lugares que parecían inofensivos (era memoria ancestral). Mi ancestro masculino me protege desde las sombras.
- Sabemos que Sánchez sabe de rituales satánicos. Una explicación lógica para lo de Valencia es hacer mucho daño, para que cierto ritual florezca. Y NO os riais, el analfabeto actual es quien NO cree en espíritus. España rechazó la ayuda internacional.
* Halloween es "un ritual" (nos manipulan).
- 2 cosas: vinimos a hacer aprender a nuestro alma (reconociendo nuestros fallos psicológicos / mirando dentro, se consigue), y a estar en la naturaleza, NO delante de una pantalla. Así que, a mejorar la psique / alma, y a "expandir tu nueva vibración" DESPUÉS, NO ANTES. Mientras aplicas NMG Hamer para curarte, aplica Jung (ley del espejo...). Eso es ser bueno.
* De menos a más vibración: vergüenza (mejora eso), miedo, deseo (vehemente, digo yo, ¿adicciones?), ira (la tele nos divide...); energía baja: orgullo, coraje y neutralidad (pasotismo, digo yo); neutral: buena voluntad y aceptación; alta: razón (de verdad; los psicópatas NO la tienen, por vibrar bajito je je), amor y alegría (cuidado, que mucha afecta al corazón: medicina china; el sabio mantiene una línea emocional baja); muy alta: paz e iluminación (aquí hay varios niveles).
- Recuerda: el asperger se hereda (por eso los hijos de científicos suelen ser aspergers; y hay que conocer los 2 conflictos psicológicos y aplicar NMG Hamer, ¿los conflictos son de los abuelos, de unos padres poco expresivos...? La expresión de la cara es muy importante, hay que saber leerla). ¿La Escuela nos hace de hemisferio izquierdo / "científicos" NO?
- Si los sanitarios NO se vacunan (es peligroso), y vacunan a embarazadas, ¿por qué NO dicen a todo el mundo lo que pasa? ¿Por qué NO dicen que la medicina oficial es un fraude total, que enferma más que otra cosa? Querer sentirse útil sin más, es muy peligroso, muy inmoral.
- Recordad que el mal está en NO soportar estar en silencio con uno mismo varias horas, autoviéndose (los psicópatas NO lo soportan, son sociales, necesitan ir con gente para "dar de comer" a su complejo de superioridad, para que NO se vea el de inferioridad). Sin estimulación, sin gente, sin ruido, con bondad. Otros métodos psicópatas de escapismo: cotillear (y su peor versión, chismorrear), irse dando portazos y similar cuando NO tienes razón, hacer sentir mal al otro ("tu trabajo es muy poco"...) o insultar (o aconsejar mal: "haz lo que yo", "¿todavía NO tienes pareja?", etc), culpar, burla, bromas... Lograr algo / ganar, sentirse útil / hacer, tener validación externa... NO son tan psicópatas, pero también son escapismo.
- ¿Quieres luchar contra un elegido / algo NO humano / agenda divina? ¿Eres terco / tonto / NO entiendes la esencia? El elegido avanza lentamente, todo se le niega hasta los 4x. Rapidez vs profundidad / bondad / filosofía que busca sentido / inteligencia sutil / de agua, silencio / hablar poco vs tontería / devilidad / maldad. Ya NO temo la verdad, Dios me elevó.
- Si desear (describir con emoción) nos lleva más rápido a lo que queremos (compruébalo, quieres encontrar algo, como un paso de tu deseo, y lo encuentras mágicamente muchas veces), es muy lógico pensar que nuestra vida "es magia". ¿Un poco lógico pensar que la herramienta son los espíritus? La Escuela NO lo cuenta. Incluso se puede decretar (lo que dices, se cumple si tienes poder).
- NO cuentes calorías, cuenta hormonas (la grasa te ayuda a adelgazar). Y defendámonos de los que dicen que están salvando el planeta, gente creída y peligrosa, que va contra natura. Se empieza por ser bueno, por requetelimpiar la psique de represiones.
- Es triste que la UCO esté a las órdenes de un Fiscal (del PSOE). Ahora, aunque el PSOE sea supercriminal, nadie le tose. Sí, Sánchez, sin apoyos (realmente, Puigdemont, ha querido hacer publicidad de su partido, al decir que se separaba de Sánchez), pero en el Sillón de la Moncloa, y diciendo: he venido a hacer el mal, pero a ver quién es el guapo que me quita de aquí.
- ¿Para Sánchez, gastar en "Defensa" es intervenir dispositivos de periodistas honestos? Curso de pedagogía antifascista (suena a sorber cerebros; que cada uno piense lo que quiera, que diverja... Lo importante es saber cómo funciona nuestra psique... NO "enrolarnos en ideologías"). Te recuerdo que fascista viene del paio / comunista "pachiste". Sánchez (psicópata) quiere asaltar la Real Academia de la Lengua (para que digamos "una albañila").
- ¿La gente acaba con gurús aprovechados porque son como políticos (te dicen lo que tienes que hacer) en vez de hacer trabajo individual / ser responsable, que es lo importante? Jung (ver que dentro estamos llenos de "negreces", ver nuestras reacciones...) + NMG Hamer + Transgenealogía + Medicina China + algo de yoga + "sabiduría básica" +...
----------
- Las series (incluidas las de dibujos animados) nos dicen la verdad y los planes de las élites (así, las élites pagan menos karma, diciendo la verdad, aunque sea muy disimuladamente). Entonces, si vemos esas series, les quitamos karma, pero basta con verlas un poquitín para darnos cuenta de la berdad (que es poder).
- ¿Prohibir el patrocinio de cervezas en bares? ¿Quieren cerrarlos para que NO se junte la gente ahí, y estemos en casa encerrados / controlados? Y en Holanda, cristianos echan a patadas a inmigrantes violentos islámicos (que son poco más que monos; y el Islam es de gente poco civilizada: mono, todo islamista que vaya contra el hombre blanco, mucho más desarrollado socialmente en el siglo XX, unos monos).
- A ver, tenemos las sincronicidades, el quitar creencias negativas y pensar que algo saldrá bien (una entrevista, sintiendo la emoción que quieres y además erotismo; o que alguien va a actuar moralmente bien, y eso me parece que es crear a través de creer, como cuando vemos en el telediario algo falso y malo, y nos lo creemos), y el deseo (tú pones los pasos y la emoción, y se mueven los hilos desde lo sutil, ¿das las gracias antes de que se dé? ¿Y eso de actuar como si ya hubieses cambiado?).
- ¿Dónde está el dinero donado por ciudadanos anónimos? Millones de euros parados. Los de arriba son unos psicópatas (PSOE y PP son hermanos; Mazón y Sánchez; si citamos a Mazón, hay que citar a Sánchez: las élites quieren hundirnos sin que se note, para controlarnos). El que cite sólo a Mazón, ¡al paredón! Tus impuestos están siendo donados a narcos, a templos masones restaurados... ¿Ponen como políticos a los masones más manejables / tontos / obedientes a los de arriba y con ganas de pasearse con trajes e ir a restaurantes de moda? ¿En las empresas pasa lo mismo, para NO quitar al jefe del sillón? ¿Los jefes son todos unos malditos Zeus barretalento?
- Vale, el supremacismo es malo, pero los bere (planeta Eduen) eran buenos, y los paios (planeta Hispanie), malos (y dejaron su semilla en la América precolombina). Los indios americanos consideraban sanadores / dioses a los nórdicos (muy bere, racialmente). Los chinos, yo creo que tienen más capacidades "intelectuales" (para "lo robótico"), fueron "creados" en la Tierra, son genéticamente diferentes, ¡somos genéticamente diferentes, aunque realmente, la gran diferencia la marque "el Zodiaco"! AL GRANO, ¿TU ALMA ES DE OTRO PLANETA, Y HAS VENIDO A HACER EL BIEN, ERES "UN ERRANTE", COMO "KUNG FU"? Las discotecas "me marean" (hipersensibilidad). Las pelis de guerra... NO encajas. La sociedad te parece hostil. Inteligente (NO necesariamente buenas notas). Has pasado por un proceso profundo y doloroso de sanación de psique. Te interesa la salud NO oficial. Intuitivo. Bueno detectando mentiras (lees entre líneas). Te atrae volar. Conspiranoico. Te interesan las sagas del espacio (a mí me parecen poco "elegantes", aunque Star Wars nos habla de salvadores, gente que mata buenos / gente que mira dentro, como Darth Vader; cuidado con lo que le gusta a Acuario je je / con lo friki). Propósito de vida (sientes que tienes uno). Atraído por la naturaleza. Atraído por lo vegetal, lo crudo... ¿por lo "soso"? Crees que somos uno (conectado). Quieres a los animales y los bebés, y viceversa (salvo si has estao enfadao).
* Nostalgia mirando las estrellas (mundos + sutiles, - bobos / - materiales). Absorbes las energías de los demás (empatía). A mí NO me gusta leer, preferiría estar junto al fuego rodeao de sabios que hablen de espíritus... Bueno resolviendo problemas. Temperatura corporal baja (y presión baja): te enfrías fácilmente. Sientes que tus padres biológicos NO son los verdaderos. Apagas o enciendes farolas, te dan chispazos fácilmente... Crees en la reencarnación y el karma. Kinestésico (de tacto, ni visual ni de oído). Lobo solitario. Introvertido. Creativo (con proyectos). Ropa holgada, descalzo o desnudo. Sanación (reiki NO interferido...). Viajar / explorar. Civilizaciones antiguas. Descifran sus sueños. ¿Vienen espíritus del futuro a frenar la tecnología para salvar el mundo?
- ¡Cuidado cuando los de arriba tienen ideas "para mejorar la sociedad"! Los de arriba son sólo bestiajos, la clave está en NO querer poder sin más, en NO admirar al que triunfa...
- La era del rendimiento (NO somos familia, hay jefes y empleados, "la mercancía debe llegar a tiempo y en la cantidad de siempre") produce cansancio, curiosamente, en la gente más sabia / inteligente, las almas viejas. Aprendamos que ser pobre y cansarse poco, es mejor que ser rico y cansarse mucho. ¡Fliparéis con lo poco que necesitamos! Unos cuantos orgullosos con complejo de inferioridad / superioridad que decidieron salir "del jardín del Edén", donde las mujeres querían al mejor, al intuitivo y empático, NO pueden manipularnos. ¡Y nada de tecnología hasta que NO haya sabiduría y libertad! Aprende el arte de la paz y la contemplación, ¡NO seas membrillo! Los preferidos de Dios están con horarios flexibles (trabajan cuando están dispuestos, casi siempre).
- Dana Valencia, ¿funeral (primer aniversario)? ¿Ritual masón / satánico (acto cerrado)? Sevilla (lluvias brutales, ¡y relativamente lejos del mar!) está cerca de un "radar" (máquina climática). ¡En el centro del acto hay rectángulos uno dentro de otro tipo zigurat, ritual! ¿La gente invitada es fiel al PSOE? ¿Si como padre dices que eres testigo de Jehová, NO vacunan / destruyen al niño?
- Elegido, tu tóxico ex fue usado en tu contra (manipulado), y ahora sabe la verdad. Eligió dejarte en vez de dejarse sanar por ti (su refugio energético). Tú eras mejor, y te desacreditaba en vez de verse peor (eras espejo). Ya NO me alcanzan.
----------
- En el siglo 18, pocos universitarios creídos les decían a los sabios rurales (sabios, en gran parte, por ser autosuficientes), cómo vivir. Los médicos menos creídos / más flexibles, ya se han dado cuenta sin mayores problemas, de que TODAS (o casi todas) las enfermedades, vienen de la psique. Respecto a los otros, los que tienen mucho ego malo / represiones, espero que les dé un buen shock cuando la berdad llegue a todos los rincones. LA ENERGÍA (ESCALAR...) Y EL QUIRÓFANO, SANAN, PERO NO CURAN (NO QUITAN LA ENFERMEDAD). ¡QUÉ OBSESIÓN CON "LO 3D" (O QUÉ FALTA DE SUTILEZA Y ESENCIALISMO)!
- Cloudbuster: rompe nubes (pero las malas, las que NO producen lluvia, las de los aviones de los últimos años; por lo tanto, esos aviones están haciendo algo malo; podrían hacer llover, pero NO son las órdenes que tienen; igual que un jefe feminista oficial, tiene la orden de victimizar a la mujer, encanijándola, y haciendo que atraiga verdugos por una ley universal; si atraes verdugos, la solución está en tener menos ego malo / limpiar la psique). Hay que saber leer a los políticos, saber mucho de narcisismo, es una obligación moral. El morado es de los malotes. El feminismo real (NO oficial) busca qué producir y para qué. Cuando victimizas a alguien, y empieza a quejarse más, a ser más reivindicativo (en vez de introspectivo / parte buena de Jung, que los medios citan a Jung, pero sin decir lo importante)... has creado un monstruo.
- ¿Confundo sanar (algo psíquico) y curar (algo físico)? Como alma y espíritu. ¡Que cada uno lo diga como quiera! Pero sí, he estao equivocao.
- Elegido. ¿Guerra entre cielo e infierno por acercarte a ciertas personas (nuevas / cielo / quieren tu paz y cuidarte, viejas / infierno / quieren controlar), que se ve en sueños, y duermes mal? SE DESEA LA PAZ. ESO REQUIERE TRABAJAR MENOS, SER COMPRENSIVO CON QUIEN ESTÁ CURANDO / TRANSFORMÁNDOSE / EN PERIODOS ESPIRITUALES... Cuando eliges el silencio sobre la venganza, el cielo dice "maduró" (perdón en vez de rencor significa "aprendió"). ¿Tus lágrimas influyen en la paz que te dan los espíritus para protegerte (vs ansiedad / tormento al "malote" de complejo de superioridad / ir a lo fácil / debilidad: mal + paio lotero je je)? Los buenos NO distraen, comprenden tu propósito concreto y lo lanzan. ¿Debes contarles tus tests de alma (Tzolkin Maya...)? Probablemente. Un encuentro aparentemente casual será una gran señal (amor real, NO intenso). Ya NO peleo, descanso donde el cielo me guía.
- Nadie ha reclamado la Antártida, es como un pacto entre "poderosos ocultadores de información". ¿La Antártida está "en círculo" (borde de la Tierra, NO centro, que sería el Polo Norte, con zonas verdes), reteniendo los mares, en una Tierra más o menos plana? Podría ser, sí (lo dijeron en Teen Titans Go, dibujos para adultos, que ven las cosas con más criterio).
- LO QUE OCURRIÓ EN EL FUNERAL DE LA DANA Y QUE VIMOS EN VÍDEO, NO SALIÓ EN LA TELE: SE LLAMABA CÓMPLICES A LOS POLÍTICOS, EL REY...
- Elegido. ¿Dios te podría emparejar con alguien bastante más joven? Dios está uniendo propósitos, es lo principal. El cielo NO mira la edad, mira el corazón. ¿Esa persona encarna la fé? Pruebas (tormentas) y paciencia (viejo) + búsqueda, renovación y fuego (joven) = pareja favorita de Dios. EL MUNDO TE CRITICARÁ (PERO NO IMPORTA, EL CIELO TE HA BENDECIDO). NO viene para arreglarte, NO estás roto. Dormirás mejor (NO habrá emoción, habrá paz). Despertará tu propósito, sabrás mejor quién eres. Su espíritu reconoce la autoridad que llevas dentro, y te escuchará. Tú, forjado en fuego (+ viento = pareja celestial: tiene mucho peso, con lo que generará bastante resistencia en gente poco elevada). Días previos: inquietud, sientes que algo invisible se mueve. Dios te apartó del amor convencional / superficial. Entenderás por qué Dios te apartó de la gente (cantarás sin motivo, y volarás). NO será fácil, pero será estable. Estoy listo para el amor divino que viene del cielo.
- Von Brown dijo que nos iban a convencer para construir armas contra, ¿falsos aliens? Bueno, las élites pueden poner en el cielo imágenes que nos confundan.
- La conciencia aumenta, por fin puede que el teléfono sirva de algo y recibas llamadas de conspis espirituales (y si son elegidos, todavía mejor; recuerda que envejecen menos; ¿y son bodisatvas / corriente constante y NO muy intensa?). ¿Habrá mucha menos gente de vista, y se pasarán "al oído" (los más elevados NO son de sentidos 3D)?
- SÁNCHEZ NO NECESITA GAFAS, ¿QUÉ TENÍAN LAS DEL OTRO DÍA? ERAN LAS GAFAS DE MENTIR DE CERCA (OVALISMO).
- La cuestión NO es conseguir un trabajo, es volver al siglo 18, antes de UK / La Pérfida Albión, y sus masones (que pasaron por Francia para una Revolución engañosa; sí, la Revolución Francesa fue para instauran el masonismo / satanismo). Antes de las hemipléjicas izquierda y derecha, que deberían juntar valores y sumar otros incluso después. Antes de la Escuela y su comedura de coco.
- Elegido, tienes en sueños ecos del linaje espiritual al que perteneces. Cuando realmente sepas quién eres, serás muy poderoso. ¿Tenemos la familia 3D, la astral (que más o menos coincide con la 3D), y el linaje, si somos elegidos? Linaje: conservas la forma en que se percibe la injusticia ajena... El cielo te preparaba mientras la Tierra (gente insulsa con memoria poco selectiva / casi perfecta / de poco elevado, que habla bien en público y que es 3D... Los Géminis NO deben ser muy selectivos, pero el resto de la gente, sí) te ignoraba. Yo soy la herencia viva, ¿bere / RH-?
- España NO remontará si cuando tienes una buena idea y NO le gusta a la izquierda, te llaman facha. Recuerda que la izquierda vive de la pobreza / de los problemas, imaginarios (el hombre manda, la mujer NO manda nada y NO tiene ego malo...) o NO (y ahora la derecha se acerca mucho a la izquierda; son las 2 masonas / inviables). PA LA TARJETA SANITARIA DE INMIGRANTE, TIENES QUE DAR TU NACIONALIDAD. Se puede repatriar a los violentos (y a los que tiraron su documentación al mar. Alguno la habrá perdido, eso sí). Al solicitar datos, te los deniegan (ilegalmente). Y nuestros impuestos van a narcopaíses...
----------
- ¡COMO NO OS AFICIONÉIS A LA TEORÍA PAIOBERE, VOY A PENSAR QUE QUERÉIS HACER LA PUÑETA A LA VERDAD, POR DEBILIDAD MENTAL (NO TIRAR A LA BASURA BONITAS TEORÍAS QUE OS CREÉIS)! Una Historia con fuentes que contradicen lo paiobere, la considero falsa (de momento), peligrosa. Para hablar de Historia, por favor, esperad unos meses a que se diga todo lo que se adulteró, o podriais llevaros un shock. Estamos en un tiempo histórico.
- La verdad puede hacerte caer de rodillas, no para destruirte, sino para humillarte, para devolverte a la realidad, para que reevalúes toda tu vida. La verdad solo destruye lo que no es verdad. Y fortalece.
- ¿NO has tenido experiencias paranormales? Otras personas sí, NO las hagas pasar por tontas. Para NO crear almas en pena / errantes, ¿poner el cadáver al sol 3 días sobre un dolmen o algo así, y luego incinerar (a lo bere, las lotecies son de paios)? Ovnis: creo en reptilianos / demonios que NO pesan, y que por unas pocas horas se materializan, ¡pero "NO mucho" en reptilianos como gente de otro planeta (son humanos los extraterrestres)! Por supuesto que creo en "babosas" cerebrales / sorben cerebros. Estamos rodeadísimos de espíritus (en pena o NO).
- Lo que debes hacer NO tiene por qué gustarte, pero sí motivarte (es lo que quiere tu espíritu; haz tests de fecha de nacimiento, consulta tu carta astral... Los elegidos siguen señales divinas). Si estás en un mal sitio, puede ser para aprender. Puedes irte (si te lo dice el alma), o cambiar el destino con Jung (ley del espejo...) y NMG Hamer.
- España. Fumigando por la derecha (el Mediterráneo; en el mapa, se ve negro), ¡para que el frente que viene por la izquierda (el Atlántico) NO tenga efecto (las élites sólo dejan que llueva en el mediterráneo si va a ser destructivo)!
- Nueva fase de despertar para el elegido: ya notas la energía ajena un poco más. Tu espíritu te indica que te monitorean (con ciertas sensaciones). ¿El enemigo usa a tus allegados para meter objetos negativos (empiezas a cuestionarte a ti mismo) en casa? ¿Puede ser un regalo de color negro? ¿Y una foto de alguien que murió (personas, perros...)? Cada vez que quieren espiarte, Dios aumenta tu nivel de protección (y además, tu esencia es insondable; nadie sabrá tu micropropósito actual). En cuanto captas los engaños del Telediario (y es muy fácil), espíritus negativos van por ti. **** Cuando brillas (con luz "de otro mundo", que NO se puede grabar con nitidez), la oscuridad retrocede, NO hace falta luchar. **** El cielo te exhibe como prueba de su inmenso poder (lo 3D NO tiene poder, en cambio): manejar, "crear casualidades"... Dios me cubre, ningún ojo humano me vigila.
- El hombre que lleva un traje de Armani para obtener reconocimiento de cualquiera, ¿se está autocosificando? Cuidado con "Apolo" (su madre le dijo que era un gran hijo, y de mayor, busca reconocimiento, y si NO adoras sus superficialidades...). "Apolo" también puede ir "de calle" (pero decorado). A mí en concreto, NO me gustan ciertas cosas de Apolo: le van las modas y copiar, NO intuye las ciencias, aunque le gusten (por ejemplo, la Química, narcisistas chefs de 5 estrellas; la Física, me parece más intuitiva, menos de empollar)... Las sonrisas me ganan: ¿debe la gente sonreír menos y ser más real, o debo cambiar yo? ¡Todo!
- El "progreso" digital es el sueño del mal, es controlarnos. Aunque los que gobiernan, NO son tan malos como los psicópatas (porque NO son todos psicópatas), ¡y los están fastidiando, cada vez vivimos peor! El psicópata debería pensar: quien es más o menos como yo, me está matando.
- El Rock NO es satánico, pero los cuernos sí. Y cuando os bajéis del escenario, menos negro en la ropa (absorbe energías negativas). Las élites quieren que el rock sea "chungo".
- ¿El TPL / abusón / constelación agresiva de Hamer, lo es por falta de cariño de su madre, por madre fría?
- Zapatero (que llegó riendo al funeral de Valencia), nada más llegar al poder, quitó el plan hidrográfico nacional (ciertas presas habrían evitado la catástrofe de Valencia, por otra parte, provocada por el estado / lo masón: fue una ola producida por abrir las compuertas de abajo, las reglas ecologistas oficiales de despacho ignorantes...).
- Igual lo paranormal NO es lo que rompe las reglas, sino más bien lo que enseña que las reglas están muy mal dictadas.
- Niño / a "trasto": ¿TPL (abusón físico que luego abusa psicológicamente, pero sigue mostrándose algo "burdo" / sin simular) o TDAH? TDAH (¿poca memoria a corto plazo?, ¿procastinación?...), ¿2 o más conflictos de separación (me suena al TDA)? Ejemplo de conflicto de separación (que también puede producir piojos): separación de mamá el primer día de Escuela (hasta ahí llegan los tentáculos de la terrible Escuela). ¿2 o más conflictos motores (se ha querido realizar un movimiento y NO se ha podido...)? ¿Recrear (teatro) el momento de "inmovilidad", y luego liberar "los miembros que estaban atenazados"? ¿Son los Aries los niños más dados al TDAH?
----------
- Internet puede absorberte (NO hace falta informarse tanto, la pantalla cansa a la hora). Un día sin teléfono móvil puede tranquilizarte, ser un bálsamo. Vídeos chiquititos, resúmenes en texto... y poco más. ¡Porque empieza la vida real en pocos meses / semanas / días (estar con la familia, "hacer el profeta" je je, despertar por "vibración" / por espejo psíquico...)!
- Cuidado con los débiles mentales, que reprimen mucho, y como el ego malo crece y decrece con las depresiones... pues usarán mucho el ego malo para defenderse y NO ir al grano en las discusiones. Los débiles mentales (psicológicos / emocionales, sobre todo) son muy peligrosos. Y la verdad NO los destruye, los suele hacer afianzarse todavía más en sus posiciones. Ideologías: estarían mejor lejos. La ideología es la enemiga de la berdad (las reglas, de la inteligencia / intuición). SOLUCIÓN: SABER CÓMO FUNCIONAMOS PSICOLÓGICAMENTE.
- Elegido. NO analizas, percibes (inteligencia avanzada / elevada). NO imitas (¡eso es caer bajo!), revelas. Tu misión incluye ver cuando todos están ciegos (¡y vaya si están ciegos los humanos normales! Al menos yo soy conspiritual, es lo mínimo). Ya viste el final antes de que dijeran la primera mentira (lo de guiarse por apariencias es de muy burdos). El otro día creo que puse un me gusta a un perfil falso ("le gustan" los perritos y los gatitos; si NO se esfuerzan por demostrar que su perfil es bueno, ¿borrar? ¿Dejarlo y simular que NO sabes nada del engaño, para que estén tranquilos?). Los psicópatas están jugando el papel que quiere Dios, para despertar al elegido. Son, pues, "de lo menos diabólico que hay" (aunque el Demonio les simpatice), y de lo más manejable: han sido usados, y encima pagarán karma; está claro que son de lo menos elevado). Tu silencio es dominio, ya ganaste (el pobre psicópata NO lo ve). NO memorizas fórmulas, el Universo te manda estrategias; y comprendes por naturaleza, sin pensar. Aprendes de lo que destruye al normal. Los intelectuales NO son dioses, al contrario (pobres pesaditos "NO conectados"). Yo estudiaba el último día, sacaba la asignatura, y olvidaba (algo que difiere de aquellos inhumanos que estudiaron demasiado). Poco elevados (suelen ser creídos y falsos): al estar cerca de ti el cuerpo se tensa, las emociones entran en caos. Elevados: sienten paz. Tu llama NO se aprende, es una herencia (¿de hace miles de años el donante?). Emanas, y NO necesitas demostrar nada. Poseo la sabiduría de Dardonos (Salomón).
- Richard Gere se fue de España porque era todavía mucho más progre (NO he dicho progresista, eso tiene que ver con vivir bien)... que él. España es un país donde los medios pueden hablar de la modificación artifical del clima (para el turismo...), pero si lo haces tú, lo llaman "bulo".
- Te dicen que el núcleo de la Tierra NO existe como tal. ¿Es descabellado? Entonces ponte a analizar, porque los sufridores del futuro cercano, serán los de "esto es así porque lo traen los libros y me lo enseñaron así". ¡Dan pena y repelús!
- Aro de cobre con bombilla: pones imán dentro.
- La Sexta (muy relacionada con Mediapró), en su concurso para obtener una licencia de emisión, recibió un montón de millones de repente (NO cumplía los requisitos, pero había mucho PSOE ahí). Después, el PSOE se internaría todavía más en el canal. ¡Rajoy salvó la cadena! La izquierda y la "derecha" actual son lo mismo, ¿ya empezó "la fusión" a finales de los 50, con Franco (ni de izquierdas, ni de derechas, creo) con problemas de salud? Ferreras (La Sexta) era director de la Cadena Ser cuando Ser dijo que según sus fuentes, NO se había inmolado nadie el 11M, ¡y luego difundieron el bulo, autocontradiciéndose!
- Astrología. Llena 5 Noviembre (en Tauro). Escorpio son las raíces del árbol, que NO vemos dónde van. Tauro es lo que se ve del árbol. ¿Qué hojas deben caer? Cancer quiere mantener el vínculo, y Libra, agradar (yo tengo 2 planetas, y soy 11 = 2 de Eneagrama). El 4, con Marte en Sagi, nos damos cuenta de que hemos estado viviendo / pensando mal. Llena (5-): ¿por Urano (planeta de revelación e iluminación) en Tauro el 7, vamos a hacer cosas que nunca nos imaginamos haciendo? Escorpio, haciendo que miremos dentro, como es natural.
- Cuando los políticos dicen que NO tendrás nada y serás feliz (Agenda 2.030)... Quieren que conseguir un piso sea imposible, ¡CON LA NECESIDAD DE ETIQUETA ENERGÉTICA! ¿Quieren que vivamos es microcasas remolcables, o peor? NO nos creímos lo de los coches, y está sucediendo. Estará carísima la reforma (doble acristalamiento en cada ventana, certificado...), si ésta es posible (las viviendas son viejas). Si esto NO es por fastidiar para debilitar / controlar... La UE... NO cambies de coche, cambia de voto (o NO votes).
- Nos gusta estar en un grupo (con su ideología, a veces con un terrible "los demás son peores" o "vamos a callar a esos que están dicéndole la verdad a mi niño")... por protección, pero también por orgullo, o para terminar con la responsabilidad individual (misión espiritual...). Está la falsa identidad, y la imagen ante los demás (que a veces puede ayudar a conseguir aliados, aunque sean burdos).
- Me gusta la gente con síntomas / que cura psicológicamente, gente del futuro. Hay que ser creativo (fuera reglas, arriba intuición / inteligencia) y algo loco (para prevenir la locura real, que se da en gente excesivamente seria... ¡Canta en "inglés idiota"!).
----------
- ¿Qué favorece la musculación (rompiendo mitos)? El atlético tiene músculos, pero también el rellenito (si está muy gordo, recuerda que la vida castiga el materialismo). Y NO hace falta testosterona, sólo tener sensibilidad a la testosterona (eso también crea vello, como la herencia), y feminidad / tranquilidad (para construir). Mejor favorecer la inteligencia integral, NO el músculo (favorece la fuerza corriendo por el monte con una mochila...). BUENO, ¿YA TENGO UN LIBRITO? Falta una cosa: ¡que en la tele aparezcan prácticamente sólo sabios, sólo almas viejas, para dar ejemplo! Y otra: socializar y "haber ido a la Escuela" (te preparan para ser una máscara, NO una persona) es ver a un desconocido en el espejo cuando estás solo (NO sabes lo que realmente te gusta...). Que si hay que ser amable en vez de honesto, que si hay que ser un buen amigo e ir con los demás aunque necesites estar desesperadamente solo... Lo anterior es de Shopenhauer, fino filósofo que dijo que sólo se era libre en soledad. Cambias paz y autenticidad por aprobación externa (la que buscan los más burdos, como los machos alfa, ¿que buscan a gente de verdad, NO vacía?). ¡Muchas veces he aguantao en grupo sin decir la verdad! Las personas ordinarias piensan cómo pasarán el tiempo. Cada plan de fin de semana se convierte en un desvío de tu camino espiritual (el de verdad, haz tests).
- Elegido / hombre sigma (¿todos?): grupo 7. La gente ruidosa "te mata" (eso es buena señal). El éxito está en sanar la psique (a eso hemos venido, somos almas en un viaje de aprendizaje / de quitar lo psíquico negativo a través de la experiencia social y ver que estamos muy "rotitos"; quien NO lo piensa de verdad alguna vez, es un creído). Ansiedad y miedo "te paran" (llegan menos recursos). El verdadero poder NO es dominio, es paz (¿dejas de pedir señales porque eres la señal? Sales del juego del esfuerzo, y entras en el de la creación consciente). El mal / lo burdo va a hacia la luz, a intentar apagarla (son almas poco elevadas, que necesitaron mucho de niños, sobre algo más de mamá, sin saber estar solos...). Cuando varios elegidos "se juntan", ¡hasta se crea realidad y se distorsiona el tiempo! Grupo 7 operativo: cuando sientas cierta expansión. Soy del grupo 7. Tu misión acaba de comenzar.
- Mazón dimite cuando el juicio al PSOE (Fiscal General, un bestiajo / pobre hombre, que disfruta de las alabanzas, las necesita, y necesitar mucho... es de gente que NO ha pasado pruebas difíciles, ¿de poco elevados?). ¡Son hermanos PP y PSOE, y terribles, por tanto! Si NO te ha quedao claro que el PP, Puigdemont... cubren al PSOE...
* Creo que pa ser buena gente, hay que ser contrario a la masonería (a las logias: ritos, creerse algo... Algún masón será bueno / inconsciente de lo que planean los masones mayores y con más cosas buenas). Ideologías, grupos... son dañinos y artificiales (cada uno, que vaya por libre pensando).
- ¿Los ricos son corazones amargados que están solos, rodeados de alabadores? ¿Y por eso explotan a la gente? Una prueba para el rico es que ni el poder, ni el dinero ni el sexo NO procreativo dan la felicidad. Hace falta más. La gente de abajo se lo pasa mejor con productos baratos cuando se juntan y se aman. Aprende a NO buscar validación externa, sé humano. Tienes éxito cuando eres pobre materialmente, y se acuerdan de ti, porque eres modesto.
- Hay poca gente más ilusa que un psicópata: que si cómo molo, que si esto va a funcionar, que si estoy consiguiendo engañar y me sentiré genial con el magnífico resultado... Es el complejo de superioridad, que aparece en la gente burda, por debilidad mental, para la autoprotección.
- ¿La Confederación del Río Duero también influyó en la Dana? Perdonad mi ignorancia. Mientras NO sacaron a Mazón del Gobierno de Valencia, Sánchez, Robles... tenían "más foco negativo". ¿Feijoo lo dejó adrede (cortina de humo para Sánchez)? NO olvides que Sánchez está más cerca de las élites supranacionales que quieren España "seca y sin agricultura". Pensando mal (arriesgándonos), ¿dejar a Mazón en el foco, le hará muy rico materialmente? El PSOE sigue acusando a quien es menos culpable.
- La propia OMS relacionó la telefonía móvil con problemas cerebrales.
- ¿La principal diferencia entre despiertos y dormidos, la verdadera barrera, es que los dormidos NO pueden admitir que arriba hay narcisistas peligrosos que hunden poco a poco a la gente para que NO se noten las verdaderas intenciones (el control y la servidumbre)?
- Tan extraño es el mundo en que vivimos, que llamamos salvaje a quien vive en la naturaleza, y civilizado a quien destruye la naturaleza incluye a quien NO puede vivir sin consumir mucho producto industrial.
- Yo deshago las ordenaciones o decoraciones que me costaron semanas... sin más. Eso es sano. NO son personas de las que tienes dependencia (eso me parece más grave).
- Álvaro (Ramos): el humor te eleva (antes teníamos a Martes y Trece...). Hoy en España hay sólo monólogos, y politizados (NO buscan la berdad, son paios muchos). Sí, decir "estoy buenísimo" y reírse con uno mismo, el humor un poco loco.
- ¿Cómo alguien que llega a la carrera de Medicina por empollón (las notas de entrada son muy altas, entran creídos), sin vocación ni inteligencia de verdad... puede ser como un general para un soldado?
----------
- Elegido, el amor llegará cuando el corazón esté en paz, cuando NO estés revisando ya heridas antiguas, NO mendigues migajas de amor ni estés buscando... Su voz será suave, NO caótica. NO estás acostumbrado a alguien que te trate correctamente (puedes pensar que ese amor es falso / teatro). Ciertos burdos con quienes estuvo el elegido, sufrirán, porque trataron de controlar (hiriendo) al que ahora resurge. Un psicópata debe decirlo: soy psicópata, quiero cambiar, quiero dolor, quiero necesitar CERO imagen, porque vamos a un mundo NO competitivo, sin imagen. NO hay que sentirse útil, hábil... tan sólo ser ético (y eso incluye cuidar un poco la salud, NO perder la intuición femenina...). La despedida dolorosa fue la limpieza espiritual que necesitabas (si aprendes de ella; fue por algo: ser + "solitario"...). El amor vendrá a multiplicar lo que ya tienes (NO por lo que te falta). Amén, recibo esta palabra.
- Los pequeños descansos en soledad, la vuelta a casa... es lo que me hace sentir muy bien. Es como un escape, pero es sabio.
- Elegido. Iluminar al otro es en grandísima parte, hacerle ver algo que NO le gusta de su psique. Eso es progreso (nunca fuiste el problema; sólo con verte, el NO modesto se siente mal). Ojo, que el que te dice "sé como yo", es un bestiajo (somos diferentes). A ver qué plan tiene Dios para dar la última oportunidad al psicópata, o debilitarlo poco a poco. ¡Venga, a leer de psicópatas / perversos narcisistas, para NO ser analfabeto en humanidad / psicosociología! ¡Y ay de quien NO pide ayuda al elegido, que ve con mejores ojos a los "de bata blanca"...! Muchos inconscientes quieren que el inocente sea visto como tonto (el tonto es el inconsciente; es débil mental, por NO querer encontrarse con su verdad interna). El bueno (que es inocente en el buen sentido) NO se convierte en "malo" para adaptarse al psicópata (preserva su esencia, feminidad y sensibilidad); sus creencias siguen siendo puras. El bueno NO piensa como su grupo. Mi historia es evidencia (mis fallos, penurias y "retraso" respecto a los demás, que ya tuvieron hijos... son diseño).
- Cuidado con este tipo (el alcalde musulmán de NY), que quiere validación externa, y es muy populista (y de matar a impuestos; va a acabar con muchos trabajadores). O hubo tongo, o los newyorquinos están mal de la cabeza. Gana Trump: los medios se meten con Trump; "pierde" Trump: los medios se meten con Trump. Significa que los adversarios de Trump son terribles (NO digo que Trump sea un ángel). Va a considerar los robos... "NO delitos" (darán a los delincuentes charlitas morales, y los soltarán). Los ricos se marcharán de NY.
- ¿Cuando una persona tiene mucha energía y es muy activa, envejece antes? NO lo sé, la verdad es que un poco sí que abruman, y son como el empollón que pide más deberes para toda la clase; pero la muerte es caprichosa, y habrá que aceptar (hay gente que muere por ser de gran utilidad como espíritu / sin carne). Si todos los que matarían blancos sin pestañear son tildados por los medios de enfermos mentales, entonces la mitad de los musulmanes son enfermos mentales. Que NO suavicen la realidad. Verifica RTVE: "las matanzas de cristianos en Nigeria NO es genocidio". ¡Pero si matan miles y miles! Y EL QUE NO VEA QUE LOS DE ARRIBA SON "DE RITUALES SATÁNICOS"... QUE SE VAYA DEL PLANETA.
----------
- La industria del cine le pidió a Demi Moore un cuerpo perfecto, y la pobrecilla se mató a pedalear, y le pasó factura. ¿En qué mundo de cuerpos, sonrisas y jóvenes ignorantes vivimos? Y YA ESTOY HARTO DE LA IA, QUIERO COSAS REALES.
- Si seguimos etiquetándonos de izquierdas o derechas, puede haber guerra civil, y los niños lo pagarán. Son sólo etiquetas, lo importante es la bondad, la autocrítica psicológica. Ahora nos atacamos más, como los políticos (que NO saben hacer otra cosa), de verdad o haciendo teatro. Tele NO (incluso animan a ir encapuchao "quemando contenedores"), grupos de opinión (Newtral los "verificadores" = censura, X Revolution cuando la revolución es interior = Jung + NMG Hamer...), NO. Todos unidos, hablando de cómo funcionamos PSICOLÓGICAMENTE. Y NO removamos el pasado (además, la verdad os podría dejar en shock; os han manipulado, ¿quién sabe la verdad? ¿Quién usa la intuición sin más? Con la lógica, se os puede hipermanipular, si las bases teóricas que se os presentan son falsas). ME GUSTARÍA QUE LLEGASE EL MOMENTO EN QUE TODO AQUEL QUE NO VA POR EL RUMBO PSICOLÓGICO (TRANSGENEALOGÍA, TESTS DE FECHA DE NACIMIENTO...), SEA CONSIDERADO UN SUPERBOBO. RESUMEN: SI NO JUNG (LEY DEL ESPEJO), NMG HAMER Y TESTS DE FECHA DE NACIMIENTO, NO CONFÍES EN LA FUENTE.
- La oveja va tranquila al matadero, por NO percibir el peligro. ¿Pasa lo mismo con la gente? Las zonas de bajas emisiones, ¿nos quitarán el coche a todos, y se cree que NO hay problema si algo NO me afecta hoy? ¿Por qué hay tantos tipos de etiquetas mediambientales? Es para ir eliminando los coches poco a poco para controlarnos / que perdamos movilidad (y así, la gente NO se da cuenta: la etiqueta B ya NO vale, o prohíben ciertos materiales, o amplían 3 o 4 calles cada poco...). Como NO hice nada por Fulanito, vinieron por mí.
- Gente que NO son médicos, son quienes dicen que cuanta más gente se vacune, mejor, y que los niños son mucho más infecciosos. Te recuerdo que Pasteur era un narcisista mentiroso (mira el libro Magna Ciencia II; yo tengo resúmenes de él que son privados, porque el libro sigue en venta). Mirad al cielo, esos aviones que fumigan, mirad vuestra psique, cuando NO recibís el "calor humano" que esperáis (se da más con el frío, cuando hay más gente junta), o directamente queréis que os cuiden (ahí se produce el resfriado). ¡Y el resfriado son síntomas de cura también!
- ¡QUIERO UNA SOCIEDAD CIVILIZADA, EN LA QUE SE ESCUCHE NEW WAVE, NO EN LA QUE LA CARNE SE CORTE CON LA UÑA DEL DEDO GORDO DEL PIE! ¡Quiero que se iguale el nivel de la gente de siempre en España! NO quiero genocidio de blancos para dejar una gente más controlable. Pronto van a ir por los musulmanes, porque van a ser sustituidos por chinos.
- Que sepáis que para mí el ejercicio es más importante que el tipo de comida que se ingiere (lo importante es NO pasarse 12 horas comiendo, y dejar descansar 16 horas al día al estómago...; Hipócrates hablaba de comer menos de una vez al día, casi sin hidratos). ¿Es más importante incluso usar filtros rojos o estar con fuego, cuando ya ha anochecido o irse a dormir y levantarse con el Sol, que la dieta? Mirar amanecer, atardecer, captar el Sol directamente... es importante. Y por supuesto, ser positivo...
- Las mascarillas tenían un 21% de IVA en España! Lucrarse. Las armas nucleares más potentes NO explotarán (los espíritus nos protegen, por Alberto Canosa). ¿Ese 3i Atlas es el Morumoru ese je je? NO descarto dinosaurios, ¡y tampoco cabezas alargadas (en el Morumoru je je)! Los olímpicos son los paios, que desbancaron a los gigantes rubios, blancos, de ojos azules, y muy sanadores (los bere): eran verdaderamente feministas; los paios son los actuales gobernantes de la Tierra, y su feminismo es falso, porque odian lo femenino. Ya LeoenPhi me pasó muchos conocimientos: esta mujer es una Atenea...
- El Estado se ríe en la cara de los afectados (Valencia, riada, barrancada). ¡Fuera narcisistas ya! Fue un ritual (se necesitaba matar gente), que además servía para acabar con la agricultura y hacer sitio para placas solares...
- Vergonzoso que rtve presente a una cocinera del hospital Virgen del Rocio de Sevilla haciéndose pasar por médico-sanitario (bata blanca), contra el gobierno de Juanma Moreno en Andalucía (cribados). Este es el sectarismo de TVE y del gobierno Sanchista manipulador.
- Hay que ver el bullying psicológico disimulado (en otra gente), sino, tienes mucho que aprender. Los huevos puedes NO saber freírlos, pero hay que saber de las causas psicológicas (lo material viene de lo psíquico; por el medio, la energía / lo emocional; así funcionamos, la psique "produce" la energía / emoción, aunque en algún caso, mucha toxicidad material, puede producir toxicidad psíquica).
- Un toc, con sus requisitos (orden, decoración y publicidad...), puede necesitar mucho tiempo para tener un cuarto simplemente cutre, muy modesto.
- España. Muchos trabajadores en riesgo de exclusión social (Informe Cáritas). Esto es el socialismo (NO se puede hablar bien de Lenin; Sánchez NO lo admira, simplemente, lo usa para hacerse rico). Ta claro que es psicópata, quien NO lo vea tiene miedo a la verdad. El español medio aguanta mucho (es iluso, NO previene, sólo copia para que los enajenados NO se metan con él).
----------
- Elegido, usa tu poder azul. Es el código divino que tienes cuando estás en paz (en ti, la paz es 312653 bombas nucleares psicológicas: expone a los demás, lo que fingen ser y lo que son). ¿Usarlo (estando firme, simplemente, y con paz, sin intentar convencer) contra los burdísimos vecinos que querían que hicieses (tú, que estás ungido) lo mismo que ellos? Silencio y paciencia, y lágrimas, y el cielo "se vengará" por ti. Cada mañana, lo primero, siéntate, cierra ojos, visualiza llama azul en centro pecho, inhalas: yo alineo mi energía con la verdad divina; nada fuera del orden de Dios puede entrar en mi campo (exhalar): abre puertas, disciernes mejor...
* Decir mientras inhalas, ¡cuesta! ¿Decir e inhalar después? Menos mal que la respiración del elegido es profunda / de fondo. ¿Pensarlo? ¿Pensarlo? ¿Decirlo una vez sólo (antes o ya respirando), y luego pensarlo? NO te alegres de la caída ajena, sino del propósito cumplido, responde con elegancia y bondad. Fluyes (hablas cuando el espíritu...) sin pedir permiso, y quieres proteger tu energía. Los malotes, al ser más poderoso, se acercan más. 3333.
- Como la estupidez se contagia rápido, ¿es estar solo la única forma de luchar por ser una persona con luces de verdad (por muchos robots que sepas hacer...)? Copiar un pensamiento sin más... es de bobos (hay que "hacer un artículo"). ¿La mayor parte de la amistad es alivio de ansiedad por soledad? Bueno, habrá que socializar, pero con mesura. ¿Y si te llama para salir un elegido? La diferencia en el otro, NO la soporta el ser humano (porque nos dimos cuenta de que mamá y nosotros NO éramos uno); si encima piensas por ti mismo, al NO poder pensar ellos (los psicópatas NO soportan el éxito en la gente inocente, tienen otras creencias)... El salvador quiere reconocimiento (es patológico), y algunos quieren agradar, pero es peor querer brillar ante otros / querer validación (agradar es de "2 de eneagrama"). En soledad se consigue lo grande. Y ahí se sabe quién es grande (el dolor lo hace avanzar) y quién teme a la verdad / es peligroso. El conocimiento es muy poco, ¡quédate solo!
- Estás cansado por la noche, porque es sano, es el momento de estar poco activo / de curar. Pero también estás cansado por una transformación espiritual importante, con gripe vibratoria... Y ESTÁ EL CANSANCIO ESPIRITUAL (ESPÍRITUS NEGATIVOS VIENEN A TI TRAS TENER TÚ UN MOMENTO ELEVADO): cansancio físico y mental, falta de motivación (sigue adelante, NO necesitas emociones, el que NO se rinde es grande) y falta de ganas de "orar" (puedes contraatacar diciendo "Dios, hoy me levanto con alas de águila"...).
- Mujer elegida herida por hombre, consecuencias. Un hombre cree que puede seguir con su vida sin más al abandonarla... DORMIRÁ, PERO NO DESCANSARÁ, SONREIRÁ SIN ALEGRÍA, LA CONCIENCIA LE GRITARÁ. ¿Intentará encontrar ruido "para NO oír"? ¿Manifestaciones, política chunga (suele ser chunga) y partidos de fútbol? Lo que fluía, ya NO (el cielo ya NO protege... QUIEN TODAVÍA NO CREE EN ESPÍRITUS... ES BURDO). Ella resucita más fuerte al quedar sola (liberarse del obstáculo) y poder "hablar con el cielo", y el cielo le hace la vida más fácil y la protege (el mal, hoy, es de débiles mentales que NO creen en "la venganza de los espíritus"; hay que dar las gracias...). Ella decreta, y es más feliz al NO estar con las creencias "del Diablo", con el complejo de superioridad. Dios está restaurando mi historia.
- El huevo es un superalimento, otro argumento a favor de que las élites nos quieren débiles, al hablar tan mal del colesterol, que repara arterias (NO se pega a ellas pa fastidiar), favorece la creación de adelgazantes hormonas...
- Música clásica (¿hacer algo mientras escuchas es la forma de tolerarla / amarla / hacerte un poco más civilizado?): he prestao atención a "Aires Gitanos" (Sarasate), sin esperar grandes fuegos artificiales, trabajando la paciencia (punto positivo), para apreciar la obra (punto positivo). Eso sí, NO hace falta escuchar más de 10 minutos.
- Jesús Blanco: el Tarot no te dice lo que ocurrirá, sino lo que en ti lucha por ser escuchado. Cada Arcano es un espejo: refleja lo que niegas, lo que escondes y lo que puedes transformar. Quien se atreve a mirarse en él, despierta y nunca vuelve a ser el mismo.
- Resfriado: NO olvidar las enzimas (les afectan los cambios bruscos de temperatura, "la modernidad"...).
- VACUNAR ANIMALES ES MATARLOS Y QUITÁRNOSLOS. ¡MALDITO FARSANTE PASTEUR (RESPECTO AL CONTAGIO, Y SI ERES FUERTE, NO MUERES)! Y MIENTRAS TANTO, FUMIGANDO. Las infecciones son inventadas, por así decirlo. Quieren dejarnos sin campo. NO vacunes animales enfermos, empeorarán.
- Rezos musulmanes multitudinarios cortando las calles en Nueva York, ¡y el alcalde lleva poquisimos días! ¡Es un plan, islamizar el mundo y perseguir el Cristianismo, para acabar con la gente que piensa / busca! Luego, los musulmanes serán perseguidos para sustituirlos por dóciles chinos. Islamismo y socialismo, de la mano. Con el Islam, ¡fuera las grandes obras de la humanidad! Soros, odiado por los húngaros (que saben bastante), es clave para destruir Occidente. El PP es izquierda disfrazada de derechas (con algunas diferencias).
- Cuanto más cancelado, más luz puede dar. Josep Pamiés (me gusta decirlo así). La profesión más digna en general es cuidador (de gente; compañía, Psicología, agricultura, cocina, ponerte "el pañito caliente en la frente"...). Sí, con vacunas, tienes a los niños (la gente del mañana): debilidad, autismo... Debe importar un pito quién está arriba ahora mismo: los elegidos están despertando a la gente, haciendo que miren dentro con dolor (ESO ES LO GRANDE AHORA) simplemente con pasar cerca.
----------
- Elegido. Malotes intentaron mentir a una persona que te conoce bien, alguien con cierto discernimiento (se escucha con el alma; y ya sabes que la vista es burda para discernir). ¿Y ahora te evitan? NO tuviste que alzar la voz para que la verdad saliese a flote, ni te inmutaste (eso les dolió a los malotes). Quien miente, tiende a exagerar, a intentar emocionar. El psicópata quiere total pleitesía, y soborna (te regala cosas que NO necesitas, y espera un mundo; como está loco, puede llegar a creer que hizo algo por ti).
* ¡QUIERO VIVIR MODESTAMENTE, PARA NO ATRAER BASURA, PARA QUE MI VIDA SEA BUENA / REAL! ¡Esa persona era un guardián asignado a ti! La verdad siempre gana.
- La vida te puede cambiar de la noche a la mañana, sin avisar (el Universo es cruel con los signos del Zodiaco fijos...); peo el cambio enseña; tal vez ese cambio DOLOROSO es lo que necesitas para empezar de nuevo (SEGUIR EL CAMINO QUE DIOS QUIERE PARA TI PARA APRENDER CON MODESTIA / POR DENTRO TIENES FALLOS = MARAVILLOSO).
- Elegido. Un malote que es / era un canal (persona muy poderosa), dejará / deja a una comunidad de malotes huérfana. ¿Una carta dirá los secretos de las élites? Cuando elegiste crecer en lugar de vengarte, cambiaste las reglas del juego. ¿La gente (o parte de la gente, gente consciente) se desembrujará ante la muerte de ese malote (hilos invisibles, hechizos para romper matrimonios...)? La luz siempre vence.
- Sin miedo, ¿te conviertes en un cobarde que cuenta pocas cosas? El miedo forja personas.
- ¿Cuando se concreta demasiado la forma del objeto de un deseo, ese deseo NO se cumple, por volver locos a los espíritus o lo que sea? Ejemplo: coche con elevalunas de clase A32, en vez de vibración / imaginar cómo te sientes conduciendo algo que NO tiene mucha forma. ¿Y si todos pensamos en mundo en el que hay muchas lechugas y tomates para recolectar (vibración creadora)?
- Dios ama al inocente, y castigará al que NO vea la inocencia como un valor. La justicia con el elegido será sonora, con vergüenza para el malote / el "bromista" / el "de buenos modales" / el pobre infeliz narcisista. Si NO eres feliz con poco, ¡hasta podrías ser muy tonto! Mi nombre está en las manos de Dios (creo en lo que activa).
- Asesinato. Si en 24 horas NO hay condenas de Podemos (izquierda) o los feministas oficiales / falsos, NO hay manifestaciones... el autor es musulmán violento (la gran mayoría de las veces, al menos en España). La izquierda DE ARRIBA usa a la gente para dividir / controlar, su economía es extractiva (destrozan países, y se van a otros).
- España es un país donde un pico de Rubiales a una jugadora de fútbol tras ganar el Mundial es violencia patriarcal, pero que la mujer sea usada como objeto (prostitutas del PSOE) NO es grave. Imagen / ser objeto, ¿lo entiendes?
- Tarot: el arcano más temido suele ser el más útil. Si miras dentro y aparece el dolor, ¡hay mucho que ganar!
- ¿Por qué los medios NO hablan de que el grupo de Zelenski ha sido pillado por USA? Pregúntale a una IA HONESTA sobre qué tiene más nutrientes, produce menos problemas de salud, nos hace más independientes al sistema... Carnes, huevos y pescado.
- Rix (Miguel): documentales rentables (una familia hace casi todo, y está ElChicoTriste dibujando a veces...). Documentales que la tele NO se atreve a hacer, verdades de gente valiente. POR ESO MERECE LA PENA INFORMARSE FUERA DE LA TELE. La familia Rix NO es materialista (doy fé). Rix subsiste, con documentales que dan en el clavo, que hacen daño al malo... Rix genera movimientos.
- La mejor música es de los 80. Puede que sea bueno para el cerebro conocer muchos estilos, ¿pero con qué te lo pasas mejor? Música: elegancia, matemática, erotismo, feminidad... Y casi mejor que NO se entienda, que NO trabaje en cierto sentido el hemisferio izquierdo.
- Pedro (Sánchez) NO va en un avión con más gente, con toda esa gente emitiendo CO2. Él prefiere su avión privado ecológico, que todo el mundo sabe que va con Fanta, que NO contamina.
- Crónica 11-11-2025, Oviedo. En un programa de la televisión de Asturias, salieron muchos científicos, y parecían unos creídos, superorgullosos, aunque la Universidad mienta. La profe de biodanza que me he encontrao hoy, al entrar yo buscando a 2 conocidos, ¿es así? Sus alumnos parecían discapacitados que NO paraban de decir "miau, miau", y ella, sonriendo, fue descortés conmigo (esa incoherencia es de psicópatas): "aquí NO hay nadie" (y sólo le faltó "dar un puñetazo a la cámara"). A Dios el talento le resbala, "señora diosa que hace cosas superimportantes", ya sabes que sus favoritos (los elegidos), están para hacer evolucionar a la gente, y eso es la bondad, cambiar de creencias, aprender a soltar... Hay gente del mundo de la salud material (NO persiste) y la energía, muy peligrosa (deberían obligar a cualquier sanador a saberse y evolucionar con la ley del espejo: cuando reaccionas, el problema lo tienes tú, y hay que ir a la Psicología profunda). De todos modos, ha sido una buena experiencia: el dolor en las relaciones sociales es el gran maestro psicológico, es la causa de aumentar la bondad, si ves que el problema está en ti. Los elegidos despiertan el dolor en ti sin mala actitud, son los mejores. Los agricultores y los psicólogos de la calle, están muy por encima en cuanto a utilidad. ¿NO sería Tauro la profe?
- Elegidos. ¿Quién es mi aliada / aliado de vida? ¿Alguien que conozco desde hace años, desde hace días, o que NO conozco? Acepto el amor que está destinado para mí.
----------
- Cada alerta médica se convierte en una forma de que las élites ensayen con nosotros nuevos métodos POLÍTICOS de control, empobrecimiento... Sin élites tamos mejor.
- ¿NO es crecer muy rápido, ir con mucha prisa, una forma de llegar más tarde a la evolución?
- Elegido. Tienes más ganas "de teléfono móvil" por la mañana, ¿es una tentación de espíritus negativos? Jesús se levantaba mientras todos dormían, ¿antes de que amanezca? ¿Y por el día te echas 2 siestas je je (los vecinos dejan de hacer ruido a medianoche)? Hoy camino con propósito, soy guiado y protegido (buenas palabras para cuando decides levantarte, o para cuando despiertas; ¿y ahí decretas algo? ¿"Mucha gente me hace caso" o "mi familia me hace caso" o "hoy sabré una cosa más para mejorar la sociedad"? Por supuesto, digo que Dios sabe el camino, que me levanto con alas de águila, y que el día puede ser interesante). ¿Escuchar a Dios (preguntar qué tiene para mí) antes de hablar? Señor, tú serás lo primero en mi mañana.
- España, explosivas balizas V16 (llevan baterías, y al alcanzar cierta temperatura...), obligación de guardarlas en el coche. Las élites son malas, ¿lo ves ahora? Quieren fastidiarnos poco a poco, sin que se note que lo quieren hacer. ¿Otro negocio de los políticos (sólo quieren dinero y prostitutas)? Conectadas, para encima y, ¿"chinas"?
- ¿Rosalía y Frida Kalo son 2 representantes del feísmo, algo tan defendido por las élites satánicas?
- Tarot transgeneracional (Jesús Blanco). ¿Si lo tienes todo y No eres feliz, también puede ser cosa ancestral?
- Si comes carne 30 días seguidos, tienes energía (los humanos sacamos energía de la grasa como nadie), se acabaron tus inflamaciones... y desautorizas a los dietistas, y al sistema en general. NO digo que haya que matar animales con más frecuencia, sólo indico la bondad de la carne y las mentiras de las élites.
- La exposición corporal a agua fría, crea dopamina que persiste. ¿El fin de gran parte del negocio psiquiátrico?
- Marlaska (PSOE) condecora al jefe de Marruecos que espió al Gobierno (PSOE).
- ¿La mayor parte de las mujeres que hablan con odio de los hombres, están bastante frustradas, con lo que tienden al odio, al control...? ¿Buscan hombres "macho" (hombres por lo general, malos)?
* El kefir viene de los lácteos, ¿entonces NO es bueno? NO es bueno pensar mucho en lo que ingieres, estar obsesionao por la salud material. La digestión del ganado es / suele ser ácida, con sus bacterias... Cuando hay un conflicto de marcaje de territorio (SIENTES que invaden tu espacio): hay una ulceración para marcar el territorio (que el pis pase mejor, y tienes infección de orina o el pis se te escapa). Todo (o casi) está en la mente. Nixtalizar harinas (¿hervir con cal?), rompe la celulosa, y entonces puedes absorber nutrientes. Ya había dicho Miguel (Alarcón), que remojar el cereal, puede quitar gran parte del gluten.
- Toc (quita tiempo y es un sufrimiento continuo en los peores años), ¿poca tolerancia a la incertidumbre? Puedo trabajar eso (y bañarme en hielo je je; y tomar agua con una parte de sal por cada diez de agua je je; de verdad, la sal cura). ¿Hipersensibilidad sensorial (inteligencia, si percibes MENTALMENTE / intuitivamente, lo que otros NO) o gran reacción emocional (falta evolución)? ¿Falta de amor, de gratitud, de fijarse en lo bueno?
- Elegido, algunos amigos iban contigo para que ellos viesen su sombra psicológica (Jung) y tú aceptases tu misión, ¿desenmascarar las psiques ajenas, a la par que ves la tuya / evolucionas? Dios NO te exhibirá, te anunciará (tú despiertas a otros). Para todos: verte por dentro / el dolor que agradeces tras estar con un elegido... liberan. Soy visto por el cielo y caminaré en propósito.
- Si tienes que declarar todo lo que pesques, NO es por "tus impuestos / tus paguitas", porque esta gente NO deja a nadie trabajar (exceso de impuestos pa prostitutas y regímenes dictatoriales amigos), y sin trabajo, NO tienen paguitas ni los parapléjicos. Con una app, si vas a pescar por recreo, tienes que decir qué pescas, qué tamaño tiene... ¿Incluso si lo devuelves? La modernidad es para controlar, cuando deberíamos estar pensando en un vergel divino, NO en dictaduras frías. En 2.030, si te mueves, vas pa la cárcel je je. Los trenes se llenan (las élites van contra los coches / la libertad)... y al final, se impondrán "los confinamientos".
- Definición de tonto (yo diría que tonto es quien llega al complejo de superioridad por autoprotección):
* NO acepta opiniones diferentes. Cree que ya lo sabe todo. Huye de la verdad (la de los conspis) y el cambio.
. Cuando dicen cosas inteligentes sobre sus fallos, NO lo acepta. La modestia es necesaria (NO la humildad).
* Habla mucho sin escuchar. Falta de empatía (o miedo a NO ser tenido en cuenta combinado con cierta inconsciencia). La falta de intuición debería ser considerada también estupidez.
* Se burla de quien hace terapia (es inseguridad, para NO tener que mirar las propias limitaciones).
- Las Apps encadenan (te espían...). Las élites aceleran su control porque se ven acorraladas.
- ¿Por fin empieza la elevación del elegido (13 de Noviembre)? ¿El cielo te guía hacia malotes, para que te ataquen bien, y pienses mal de ti mismo (en cambio, eres lo que Dios piensa de ti, NO la gente)? Con la elevación, atraerás más malotes. El orgullo puede derribar a un elegido (como la falta de firmeza o la precipitación). NO buscaste, porque sabías que el destino vendría a ti, mágicamente. La pregunta es "qué estoy llamado a transformar" (influenciador de berdad), NO "cómo sobrevivo". Mi elevación comienza hoy.
----------
- Sánchez hizo un golpe de estado en su propio partido. Cuando hay golpes de estado, NO hay intención de salir del sillón, y sí muchas ganas de ser dictador. Es el presidente favorito de la masonería (quieren destruir España, son muy "de UK"). Su legislatura, en principio, es infinita, y su herramienta es INDRA (declarada culpable de fraude electoral en varios países). Además, los masones quieren debilitar el mundo, para controlarnos mejor. Aunque se vea a Sánchez hacer cosas terribles, NO pasará nada. ¿Ha pasao algo con todo lo que ya sabemos? El PP (Feijoo es narcisista / peligroso, le importa él) y sus votaciones sin sentido aparente, ayudan al PSOE. ¿Si gana VOX, también va a hacer lo que digan las élites ocultas? 
- Junts ayuda al PSOE a cerrar una nuclear en Cáceres, que daba trabajo indirecto o directo, a más de 5.000 personas (4.000 directos). Las nucleares, hoy, son muy seguras. Luchar contra las nucleares es ser engañado vilmente por los woke.
- Ahora son funcionarios teledirigidos los que hacen que las aves den positivo "con un umbral muy bajo". Así, se mata a un montón de aves sanas. Recordad que las vacunas...
- NO llames loco, ni débil mental, ni escapista a "un TOC".
----------
