- Soy serio, expresivo y cómico, NO sonriente que cree que los cómicos son inferiores (la locura leve es necesaria para NO acabar loco). Tonto NO.
- El cientificismo va contra "Dios", y sirve para controlarnos / "encanijar las posibilidades". Los científicos son HIJOS DE LOS MASONES, E INVENTAN (geólogos...), Y LOS ENDIOSAN (como la intelectualidad), ¿POR QUÉ?
- Vi en la tele a un trajeado con expresión dulce y alegre, ¡y la gente se moría de calor! Ellos (psicópatas primarios / los secundarios los imitan) sienten menos el calor y el frío. Y simulan ser humanos: "tengo resfriados y siento mucho el frío porque llevo bufanda"...
- Repasando. Ego grande: autodevaluación. ¿2 traumas de culpa, en el hombro muchas veces? ¿Osteólisis / menos hueso? ¿Y la mitomanía (dificultad para diferenciar verdad y ficción)? Miedo territorial (masculino) y conflicto de identidad (¿ningún sitio es el tuyo antes de los 8 años?). Los TPLs (constelación agresiva), tienen de identidad, ¿y rabia en el territorio NO?
- Repasando. Maldad grave, ¿deseo de validación externa (gente débil / mala) porque los padres NO dan amor (o el niño cree que necesita más amor, es un peligro público este niño) o para darlo, el niño debe hacer cosas grandes (o por exceso de elogios)? ¿Si se defiende al niño en todo, éste pensará que está por encima de la ley, tratará a la gente como recursos...?
- Masón / satánico / woke: 3 términos muy relacionados. Los paios, antes de dar el mando a los masones, se lo dieron a la Iglesia (bastante peligrosa, pero menos), y después se lo quisieron quitar. Realmente, quisieron quitarnos los valores cristianos (Santiago = Carestiu / Cristo). La Iglesia tenía las tierras, pero al menos daba de comer a la gente. Los masones les quitaron tierras, y la gente tuvo que ir a la ciudad, para estar bien controladita. De los masones salieron la derecha y la izquierda (más peligrosa / cercana al control total).
- Con este calor artificial, la gente se cree más lo del cambio climático, y se extiende la falsa creencia de que la temperatura en España es ideal para los negros... 2 objetivos cumplidos, ¿NO os suena a élites / máquinas / aviones, frecuencias...).
- El PP ( = PSOE) fue a la cárcel, y ahora los medios se indignan porque se trata a Begoña un poco como se merece. El 100% de los presidentes asesinados eran de derechas.
- Salud (y las pastillas, tras "un proceso de meses", "a la basura", que son veneno): mirar dentro (la enfermedad viene de la psique: Jung, Transgenealogía, Nueva Medicina germánica), minimizar necesidades al hacerte sabio (con contemplar, hacer un poco el loco para prevenir la locura...), seleccionar lo mejor del arte y NO importa repetir (aunque la primera vocal de tu nombre sea la "e"), ser femenino (menos intelectual, que cuando me hablaban de tecnología, me desmayaba, ¡qué pesados!... y más intuitivo y erótico). Reducir la info. al máximo. Abstráete de los detalles y cuenta la esencia, resume.
- El (niño) psicópata es "bruto", se cree perfecto, NO se dejará interrogar para ver que su familia NO le trató EQUILIBRADAMENTE. La vida está esperando, y un derrumbe emocional antes de la luz.
- CUANDO USAS APPS, HACES LA VIDA MÁS DIFÍCIL A PADRES, ABUELOS, Y EN GENERAL, GENTE CUERDA, QUE QUEDA POCA.
- Los niños NO deben publicitar ideologías (eso es masón: el Comunismo es pura publicidad).
- "Gracias" al "enriquecimiento cultural", en Europa se salta encima de los coches en las fiestas...
- El Valle de los Caídos es concordia, pero hay gente que sigue diciendo "facha" (y gente que sigue diciendo "rojo"; Franco NO lo decía, ¿algunos que lo rodeaban decían esa tontería?). "Facha" y "rojo" son etiquetas, tú fíjate en la modestia pa cambiar "como sabio". El PP NO quiere proteger el Valle, NO es derecha de verdad (al menos hoy). ¿Quiénes son mejores? Puede ser la gente de izquierdas, pero los jefes de izquierdas se inventaron la Historia. Taparon fosas llenas de "fachas". El Valle es el faro cristiano (lo NO cristiano, admitidlo, es "mandingo") de Europa.
- Lo repito, estoy más con lo chino (medicina y taichí, Ian el bere), que con lo hindú y lo americano (paios que mataban bebés, cuidado con lo ritual). El "orgullo" es negativo. Lo bueno de América viene de altos rubios, considerados dioses (se los dejaba avanzar...). "Espirituales" cursis... cuidado.
- El PP, con el PSOE, ¿el PP se opuso a 2 VOX mociones censura vs Sánchez?
- NO paro de reír con Teen Titans Go. Eres un niño si piensas que es para niños. Es una serie crítica, como Gumball, y Bebé Jefazo (para entenderla hay que subir de nivel, ser menos cerrado aún, porque casa con la teoría paiobere, ¿crees que ya NO puedes subir de nivel? Usa la intuición para ver lo que es cierto, eso es "nivel", y NO hacerlo, es falta de nivel, gente creída, que explota lo intelectual, en vez de "a Dios").
- Los "paiobere" tienen + nivel (pienso "bruto" de quien NO lo es, NO ve). NO seáis creídos, NO estoy loco, o buscáis...
- Intelectuales NO supermodestos, estoy harto. NO hago investigaciones numéricas impresionantes, pero cuando algo es importante, NO digo que es mentira. Sí, el CIntelectual (cabeza fresca, atención y memoria)... NO ayuda, todo lo contrario, te vas por las ramas (sin esencia / Psicología o intuición).
----------
####TEMP02:
- ¿1991 es el último año humano de la Historia? A partir del 92, todo años satánicos, salvo 1.993.
- ¿Venus (justiciero / equivocado) y Escorpio (el problema es mi psique; hay que cambiar las creencias) son contrarios? ¿Y son contrarios a Piscis, que sabe que somos diferentes (NO hay caos en la diferencia, NO critiques (y menos, personalmente, y a diario a la misma persona, que debería pasar de ti) si NO sabes sobre bondad)?
- Sitio para encuentros / desconectar, ¡si todos tienen cierto grado de introversión, y hay proyectos para poner pingando a los vecinos científicamente (inventamos canciones, etc)...
- ¿To preparao (teatro con el PSOE, como que van por ellos, pero...)?
- En el calendario religioso "judío" 12 Agosto (eclipse) es el 12 / 6 (6 + 6, 6). 2026 - 1179 = 847 = 121 (¿entre eclipses?) * 7 (¿el demonio?). Divoc (covid) = demonio. Basílica Pilar / paia (primera piedra): 126.126 días para el eclipse. ¡Élites! Yo también acierto (Tzolkin: 4 sembrar lo adecuado, tono 7 canalizar, y Escorpio / intuición), sé que me consideráis.
- Recordad lo que es el mal: al preguntar por la vida del otro, criticarle... evitas mirar tus propias miserias. ¿Y el mal supremo? Leí que si Escorpio tenía ascendente Tauro, los frutos del desempeño 3D / la independencia material... eran mucho mayores (con Tauro, tienes una mansión como nada je je, y se te da bien lo material). Entonces, el mal supremo se trata de criticar el desempeño 3D ajeno, cuando se tiene Tauro en la carta astral. Y hay gente que NO vino a cocinar mucho (si tiene que hacer muchos libros...) o planchar, que es de pijos, se puede decir (aunque haga el resto). NO más explicaciones, que NO lo van a entender los "materiales". A ayudar si el otro lo solicita (= "enseñar a pescar"), y está. Y RECORDAD, CARA "BONITA", INCAPACIDAD PARA SER BUENO, LOS ASUNTOS PSICOLÓGICOS.
- Elegidos. Dios, guíame a mi nuevo lugar (con mi pareja)... El de antes era de entrenamiento. ¡Pero si me mudé hace unos pocos meses! Sin miedo a NO tener trabajo, alejarte de la familia... El nuevo lugar expondrá las partes de ti que ahora NO pueden respirar (al estar rodeado de...). La puerta que Dios abre (y Dios provee), nadie la puede cerrar, NO calcules, ve, sin dinero, sin miedo a la entrevista del trabajo que toca a tu puerta (NO hay que requetebuscarlo)... ¿La selva incluso? Que la familia "ruja", NO importa. Di sí al país que te asusta pero te atrae. ¿Qué llevarse? ¿Comprar un ordenador en el destino?
- Ropa en cajas / cajones / armarios (mal olor: gérmenes, humedad...). Airear (sacudir un minuto o menos) me funciona con el 80%, ¿y si NO?:
* Insistir en airear.
* Lavar (acaba con la ropa poco a poco, pero comprar es fácil).
* Lo típico del café (yo lo pongo en servilletas en los playeros). ¿Y bicarbonato? EN LA CAJA.
* Congelar (bolsa cerrada al congelador cerca de una hora) o altas temperaturas. Los gérmenes mueren.
* Usar un perchero portátil (está al aire), quita alguna prenda de tus cajas de plástico para que "respiren" o quítalas del suelo (puede influir)... Las camisetas, ¿ponerlas aparte (que NO "contagien")?
* A veces, al minuto de ponerlo, ya NO huele mal.
- Mi signo favorito de Tierra es Capri (son estables, NO marean en ese sentido; y a veces te ayudan a avanzar). Entre Virgo y Tauro... Bueno, Tauro duerme más (arrastrar al resto por la mañana...), es más de sociedad de recolectores.
- Ser ave puede ser duro: la cantera anuncia su peligrosidad, pero los fuegos artificiales son por sorpresa, NO son civilizados (igual que NO son sabios los amigos del ruido). El civilizado quiere silencio a veces, pa mirar miserias dentro. Los fuegos artificiales provocan pánico, desorientación y colisiones fatales en las aves. Las detonaciones de hasta 150 decibelios generan taquicardias y estrés extremo, obligándolas a huir a ciegas en plena noche y abandonar sus nidos, lo que causa una alta mortalidad.
- ¿Guerra en UK porque el Gobierno quiere islamizar y la gente está harta?
- Cuando NO fumigan, las temperaturas son frescas. Lo repito: el primo que piensa que las élites están para cuidarnos (NO como a ganado)...
- Internet: cables submarinos, ¡NO satélites!
- Cashrebels: muy bien lo de defender el dinero en efectivo. Acabarán hasta con los ordenadores, y tendré que poner datos, ¡y en un móvil de menos de 10 años! Si te gastas más de 50 euros en un móvil y NO tienes impresora... allá tú. Una pantalla bien grande (12 pulgadas o más) aporta mucho.
- Como cerdo y NO soy racista (nos hemos vuelto locos). Francia: Fiscalía y "Newtral francés", contra celebraciones inocentes.
- AVIONES: FUMIGAN CUANDO QUIEREN. Grábatelo a fuego.
- Astrología, 15 Junio, Nueva Géminis. Nueva forma de pensar (cambio de mentalidad = cambio de aspectos externos / + posibilidades). ¿Hacia el siglo XVIII / bienes comunales (antes de llegar los masones / derecha = camino a izquierda = camino a comunismo resucitado = paios / satanismo)?
- NO necesitas entender la letra de las canciones, hay que tener un poco de inteligencia / ser persona. Estamos aquí para la matemática / lenguaje del Universo, la elegancia, el erotismo diario, la harmonía... y la intuición, NO para lo intelectual, que es monstruoso (palabras, pesadez, en fin).
----------
####Supertemp:
- Android: ajustes, ubicación, alerta de crisis / seísmos.
- Cuando Canal 5TV dijo que la Tierra era plana, yo pensaba que tenían "muchas ganas de confrontar a la gente", con un dato, que además, NO era muy útil o NO lo parecía (cuando vi "horrorizado" que efectivamente la enfermedad venía de la psique y había estao equivocao toda mi vida, eso sí que era útil). Lo que hoy te horroriza, terminas aceptándolo con el tiempo si eres fuerte (que la Izquierda es una supermentira / publicidad que los empáticos se creen, somos humanos...).
- Documental de Rix (Miguel Rix, Cristina e Iván), Desmontando el Relato. Siniestro: desdén de PP y PSOE por la vida humana ("Dana" de Valencia) y el progreso. Nos quieren debilitar / controlar, pero alguien les da órdenes. Más de 100 forenses cuando la "Dana", y los medios hablando de 2xx muertos nada más. Los más malos, los que más hacen sufrir al pueblo sin que se note que es con intención... ganan "sillones". BUENO, FALTARÍA HABLAR DE MÁS COSAS, ENTRE ELLAS, DEMOSTRAR QUE NO HAY EL CAMBIO CLIMÁTICO QUE DICEN LOS MEDIOS, Y SÍ MUCHA TECNOLOGÍA (ESO LO DIGO YO). EL DOCUMENTAL LO TRATA AL DETALLE, QUE QUEDE CLARO.
- Asociación por la Reconciliación y la Verdad Histórica (España): les dan la razón y se paran las obras en el Valle de los Caídos. QUIEN BUSCA LA VERDAD BUSCA LA RECOCILIACIÓN HISTÓRICA, Y NO FALSEA LA HISTORIA (LA IZQUIERDA LO HIZO PARA NO QUEDAR MUY MAL; E INSULTA CONSTANTEMENTE PARA SALIRSE DE ROSITAS). El tiempo dirá la verdad, y quienes NO acierten hoy en día... a vivir al tontarium sí. El bueno es quien acierta, quien ve lo de los aviones que fumigan, quien confía en la Astrología (los astrónomos, ¿pa qué sirven? Fotitos y poco +).
####Temp:
- Astrología, Mercurio retrógrado, finales Junio... Reaccionar demasiado y NO poder cerrar.
- Astro. Expresar: mi alma (para dar luz), o imagen (simple brillo). Veremos quién es malo / débil mental.
- EN JUNIO Y JULIO, HABRÁ QUE APRENDER (PROBABLEMENTE) COSAS CON LAS QUE NO ESTAMOS CÓMODOS. PONGAMOS UNA SONRISA.
- Astrología. 29 Junio, Júpiter en Leo 12 meses (punto de inflexión; se expande el mostrar tus talentos...). Llena en Capri / largo plazo / construcción de vida para seguridad emocional-Cancer (29, 1 AM). Avanzar con incertidumbre (sin seguridad, para seguridad futura: vaya contradicción). Cambio de puertas abiertas (es muy dramático, pero necesario).
- Estoy por encima de... señor psicópata, ¡hable mal de mí :) !
- ¿Por qué tantas arañas? Buen augurio de abundancia y éxito. Sé paciente y detallista, estás "tejiendo" tus propios proyectos / tu destino. Nueva etapa de crecimiento personal.
- Debo aceptar que mucha gente (relacionada con Canal 5TV...), ya NO me considera interesante. Si he dado imagen cutre con mis fotos de la habitación, pues nada, terribles superficiales.
- Sí, hay que ver vídeos de gente que ya NO te valora tanto (está por encima de mí en muchas cosas, Fran, pero si choca conmigo porque estoy muchísimo con Jung y en especial con su ley del espejo de "NO te adormezcas / el taichí lo cumple / el yoga NO, y si reaccionas mal es positivo, ahí tienes una mina para mejorarte"... ¿NO hemos venido a ser fuertes por lo general / evolucionar almas? Sí, claro. Fran habla de crear, por encima de Jung, creo. ¿Y si la misión es sólo incomodar sin hablar, para que los otros miren dentro / poder del elegido? ¿Me habéis visto con mi mente nada fresca, mi falta de atención y memoria...? Toorpe material e intelectualmente, NO tonto).
