####001notillas09Virgo01.txt  -
* sren donde quiera que vaya la multitud, ve en sentido contrario, ¡es que las multitudes, son rebaños! Excepciones: manifestación de conspis...
* ssalud la energía escalar por ejemplo máquina Q-PER2 mejora la comunicación entre células lo cual puede llevar a harmonía y calma Perfecto para los locos
* El tiempo lo dirá "todo", habrá revelaciones especiales digo yo. Y yo veré si estaba equivocado, y si pequé de "NO cambiar creencias".
* "Timidez": NO siempre piensas, ¡qué bien salir, pruebas sociales y además aire fresco! Pruebas con autocomprensión y ganas de ser digno (¡basta ya cómo me tratas, basta ya de seguir siendo igual yo, atrayendo...!). ¡Y basta de lo que la gente piense de mí mientras yo me autocritique psicológicamente! Y así damos ejemplo y llegamos a la masa crítica (autoconstruirse es mucho más eficaz que operar desde el poder). Somos incompletos.
* Tendré que esperar unos meses para decir algo "raro" a mi familia (ver si abren la mente; si nunca la abren, NO debería preocuparme).
* Ser periodista es 10% publicar y 90% adelgazar lo dicho.
* NO olvidar que la intuición y las profecías (paiobere...) cuentan. Pero normalmente, lo que prima es una explicación clara.
-
* Tengo demasiados PAcinos (gente que vive en mi portal). ¿PA es el sonido / vibración PERSONAL para alejar cosas? ¿RAcinos je je? Paracinos je je (vs becinos). Así NO me los encuentro con frecuencia. Creas según tus padres (más "diablillos"), y hay que vaciarse.
-
* Vídeo Black Hole Sun. ¡Qué bonito ver a la aperversadora Barbie cociéndose! Gente pija, acaban mal. ¿Es un vídeo escorpiano (sadismo con el mal)? ¿Cómo dibujaría a María Oliva? Con una gran sonrisa de la mejor vecina, con fotos de sus allegados sobre su cabeza, con Pablo deformado (es una vergüenza pensar que los tuyos son mejores), y dentro el sol negro con "no mires dentro ni te quedes sola, que duele, autoengáñate".
* Agua de mar, ¿y las cataratas se van en un perro? Luego está el CDS.
* ¿Queda claro que las élites van contra la libertad de expresión? Durov (telegram), detenido. ¿Las élites llaman NO colaborar a que Durov NO deje que USA espié a los usuarios de Telegram?
-
* Shopenhauer: la vida va de la angustia (NO tienes lo que quieres...) al aburrimiento (tienes lo que quieres, PERO ESO NO ES CUMPLIR OBJETIVOS NOBLES; ¡y ni te cuento lo bonito que es el descanso posterior!).
* Los drones identifican tus viajes en coche (¿aunque lleves el teléfono inteligente apagado?).
-
* Canosa. Los de la NASA, si revelan lo que saben, mueren. Sus casas tienen micros. Yo: cuando NO hay autopsia, hay asesinato (múltiple...). ¿Jack el destripador era de clase alta y echaron al poli que lo arrestó?
-
* A los influencers los hacen sobrevivir manos negras. Ninguno que quiera realmente ayudar a la humanidad, tiene éxito (alguna excepción habrá). La influencer que acompañaba al fundador de Telegram (cazado), ¿es una agente de las élites?
* Si denuncias corrupción, van por ti, pero SÍ, todo está podrío, con objetivos negativos...
* Un jefe de Media de Ucrania, Kolomoisky, manufacturó a Zelenski (un actor con 0 experiencia en política). K. creó un partido con el mismo nombre que el show de Zelenski (Servant of the People), y financia una empresa de gas Con los Biden. Zelenski financió a Biden, ¿por eso Ucrania es pobre?
-
* same con muchos trastornos como el bipolar lo que encontramos en el cerebro son inflamaciones y si las reducimos reduciendo el electromagnetismo y substancias químicas modernas todo mejora Preg NO es falta de serotonina y eso.
* Sí, Zuckerberg (Facebook) fue obligado a censurar (por la administración Biden) lo relativo al covid (verdades en Facebook, mentiras y ocultación fuera de Facebook). ¿Y Biden ganó porque Facebook censuró verdades sobre su hijo?
* El euro fue un engaño que nos empobreció. Con las CBDC pasará algo todavía peor.
* La española es una dictadura peor que la Venezolana, porque está oculta / maquillada.
-
* superame las élites No quieren que tengamos mascotas porque a los islámicos NO les gustan mucho Pues hágase su voluntad.
* Inauguración JJOO paralímpicos París: gorro frigio (para paias KUevas), obelisco (paio uno), sociedad loca, blanco y negro, azul masón, transhumanismo, vistimismo / fomento del pensamiento de pena, Teo (conductor de coche de gorros frigios rojos) engañó a Álex Magno, competición / guerra y desfile, pasillo verde (los bere, "alabando"), 2 torres (puerta dimensional) amarillas.
* Cataratas (perros...) mezcla 10ml de solución fisiológica, 12 gotas CDS, una DMSO. 5 gotas cada 2h. Frigorífico dura de 4 a 6 días.
* Silveira Miguel es absurda la prisa en unas vacaciones son pa desconectar.
-
* RECUERDA QUE IUSTITIAEUROPA VIVE MUCHO DE DONACIONES, Y QUE TRABAJAN COMO LOCOS POR ALTRUISMO (ME PAREZCO A ELLOS JE JE; NA, ELLOS TRABAJAN MUCHO MÁS).
* Buena parte de las armas suministradas por Occidente a Ucrania alimenta el terrorismo en el Sahel, representante de Malí ante las Naciones Unidas. 
* Papi, ¿qué es esa extraña APP que usabais antes de que existiera Internet? Y el padre responde: cerebro, se llamaba.
* Lula malo, cerrar cuentas de Twitter (todas). Bolsonaro es fan de Musk (Twitter, X), y berebán (sin la teoría paiobere, estáis mu cojos).
* Fran. Figuras demoniacas en templo budista. ¿Qué decía realmente "Buda" (para mí el original es bere)? Que busquemos conocimiento (sobre todo autoconocimiento). ¿Eso es el nirvana, y si llegas a él te has individuado / diferenciado? Pregunta, ¿qué hago yo en este mundo material? Claro, cuanto más piensas en cosas malas, más haces que la sociedad los atraiga. La clave es la Psicología (y los sueños / deseos).
* Si quieres sobrevivir "bien" (pensar que lo que vendes vale, que la sociedad es buena...) has de autoengañarte mucho. ¿Y el pobre que sepa la verdad, deberá fingir, tendrá motivación para trabajar?
####002notillas09Virgo02.txt  -
* La Sexta contrata actores para "La Sexta Explica". Y La Sexta trata de defenderse mintiendo, al igual que el participante. Tiene el título de Enfermería, pero ejerce como actor al final, desde 2.013, ¡NO como enfermero! Si se esfuerzan por mentirnos con estas cosas pequeñas, con cosas grandes como el covid... En la TV japonesa, se habla abiertamente de los efctos de las vacunas (mi madre murió inmediatamente tras...).
-
* ¿Servilleta mojada en cepillo para atrapar mosquitos? ¿Chorros de agua? ¿Conseguirán unos las élites que aguanten el frío y entren a cualquier hora?
* El caos que vemos fuera es por nuestro caos interno. Intención NO es suficiente sin compromiso, esfuerzo y modestia (simplificar el día a día, con prioridades y límites).
* Memocracia:
1- INDRA es la mano que mece la urna.
1- Sangre como coagulada: echar MMS.
1- UE: para que USA controle.
1- 5G (covid China).
1- Aislar ancianos (ansiedad). Darles carbamacepinas (¿dolor, nervios?). Darles sedantes. Y a morir.
1* UCI: parecido.
1* Retiraron un medicamento barato y que iba muy bien. ¡Y hay tantos buenos que sólo se pueden comprar con la maldita receta!
1- Rey, manos atadas: pertenece a muchas asociaciones.
1- Ientidad digital, luego bancos cascan, luego podrían hasta separarnos de nuestras almas.
1- Primero fue la industria, ahora la agricultura.
1- Ecoembes necesita basura, es un negocio (Ecoembes NO quiere envases a devolver). Y nosotros reciclamos / separamos (les hacemos el trabajo).
* psi herm ZeballosCristian quien busca lo rápido y fácil renuncia a su libertad interior. Los atajos son una trampa. El camino de la dicha es el de la transformación interior. Y NO hablo de meditar, que es un complemento, hablo de NMGHamer...
* Ovalismo. España es farmacodependiente (ajo, pimiento rojo, convivencia sana, optimismo... se cambian por venenos). Por algo psicológico (por ejemplo, ¿gota por autodesvalorización resuelta?) te medican, y enfermas, y te medican más... Y se inventan enfermedades pa colar venenos. Imvanex (vacuna): NO autorizada y sin estudios de eficacia (es lo del 2.021, pa matar). ¿Los castellers son rituales paios? Mensaje Mercadona (coge piña para ligar): ¿el inmoral mensaje es que en este supermercado tienes comida y sexo también? Habeas Corpus, asociación de consumidores de CebollaSergio está muy preparada (al menos por móvil, como red social). Órganos del Estado: que sean independientes de los políticos.
-
* Por eso son elegidos como políticos ciertos narcis infelices, porque hicieron el mal y guardarán silencio (si no, serán denunciados por los muchos que saben lo que hicieron). ¿NO os suena a la gente normal? NO denuncian a los que son como ellos.
* Ancianos (tienen frío): sangre espesa (plaquetas se separan): agua, cebolla, ajo... Producción de energía calórica (pasta...) y alimentos proteicos (carne, pescado azul, legumbres). Ventilar habitaciones 15 minutos al día. Conservar el calor. Paseos.
* ¿La proteína spike (vacunas) mata bifidobacterias, y los niños nacen sin ellas?
* Ovalismo. Las élites sueltan mosquitos (problema) y la "solución" (las élites se ríen de nosotros) es que una furgoneta pase fumigando con un veneno bastante peligroso. Yo me iría por unas horas. Inmigración: es para que pidamos "vigilancia" (fin de nuestra libertad). Quelar (mejorar sangre...) con cilantro. ¿Los médicos te "ayudan" a programarte para enfermar cuando te dicen que a los 50 te crecerá la próstata...? El científico está cojo sin filosofía espiritual (se dejaría la correlación estadística, y por fin se iría a la causa). La inmigración es un negocio para los ayuntamientos. PP y PSOE firmaron NO decir la nacionalidad de los delincuentes graves.
-
* Se intentará por lo menos resumir (que es de lo más útil que hay, como quitar cosas a la vida para tener muchas horas libres con la naturaleza; coger un desbrozador y quitar lo que a la gente le parece bueno y No lo es).
* Ovalismo. Muchos subsaharianos vienen bien vestidos, con teléfono móvil... Milicianos se decía hace tiempo, y seguiremos diciéndolo. No vienen a defendernos, sino a reemplazar, ¿incluso al propio ejército español? Clave: castigo "divino" por inconsciencia: series en vez de conocimiento de sabio de la montaña... ¿Los tatuajes son materialistas? ¿Se dan más en Zodiacos materialistas? GSanAgustín. Sabores para balancear emociones. ¿Ácido vs amargo (suele ser saludable) y agrio vs salado? Temperamento colérico (atlético. Su sabor es picante: le balancea el dulce) vs temperamento de mujer de cadera ancha y pechugona (flemática). Cuadriculado: que tome salado. Vegetaliano: ¿por conflicto con la autoridad / papá muchas veces? ¿El mercado vegetal es muy contaminante (bosques fuera...)? ¿Tomar agua una vez cada 2 días? Lo primero, deshacerse del paradigma médico oficial (antes de lo del agua), adoptando otro sencillo.
-
* Marruecos siembra nubes para que llueva (aviones). Las élites españolas quieren nuestro mal, ¡porque NO lo hacen!
* Luis María Pardo (IustitiaEuropa) pide que Ábalos comparezca como imputado Hay muchas mascarillas pagadas por el pueblo que NO se sabe dónde acabaron.
* Jesús Gil ya dijo hace mucho tiempo que con el tiempo iban a ser los "indocumentados" o nosotros. Decía muchas verdades, y por eso le mataron.
* El lobbie del azúcar (causante de la obesidad y enfermedades del corazón) dio mucho dinero para que se demonizasen las funcionales grasas. ¡A ver si os entra de una vez, tercuzos!
* Viruela del mono. Difícil contagio y NO se propaga por el aire (leer Magna Ciencia II): transmisión sexual o falta de higiene.
* Ovalismo. Dirán que querrán cerrar redes sociales por el tráfico de armas etc Realmente, para las élites, el problema es el intercambio de información entre gente que se entera algo de lo que pasa. Si alertas sobre peligros reales, te persiguen.
* Si sanas fuera del ámbito oficial, muchos cerrados NO te van a creer (es un shock mental, claro; seguir creyendo mentiras protege el cerebro... de los débiles).
####003notillas09Virgo03.txt  -
* Ya sabemos que externamente el mundo está muy mal. Llega la hora de dar soluciones: que seamos todos colegas, ¿incluso coleguear con materialistas con complejo de inferioridad / superioridad que quieren hacerse notar y te critican con una sonrisa tranquila? NO sé, sólo sé que los puntos / la competición, es necesario que vayan a la basura (y el trabajo asalariado, que es un invento masón).
-
* La pareja es la unión de 2 personas incompletas para aprender el uno del otro.
* NO tengas envidia de quien baila con agilidad Cada uno tenemos nuestro camino y nuestros maestros Y las almas viejas, que son las mejores, NO vinieron a hacer ni "gimnasia" ni "vasijas". Ojo, yo NO soy un alma vieja (sólo avanzada, ¿con algo de vieja? Porfa).
* ¿La gente de la Tierra plana NO suele ver que nuestra psique es lo que determina todo y suele victimizarse y culpar al otro? ¿La idea de una Tierra plana sugiere límites y NO posibilidades? Desde luego, discutir sobre la forma de la Tierra, distrae. ¿Es un plan macabro esa idea?
* LA PARTIDOCRACIA SE PROTEGE. Pretende eliminar lo único que le hace daño. Si no tuviéramos Acusación Popular, la alfombra hacia la IMPUNIDAD de los Gobernantes sería TOTAL.
* El videojuego como simple venta de ideas de las élites con heroínas negras y con obesidad mórbida NO convence a los jóvenes, ¡menos mal!
* Cambiarse a un Estado donde No obliguen a la vacunación infantil, NO es tontería. Vitamina C, llegando a un poco de diarrea (exceso de C). Empezar a subir la C unos 5 días antes del pinchazo.
* Cuanto más te preocupas de lo material y la supervivencia, menos te rebelas, más "lastre" eres. Y hay que freír mucho, y en grasa animal (para vivir mucho y bien).
* ¡Si quieres ayuda, expresa debilidad amigo!
* La Audiencia Nacional hunde a Sánchez (Aitor, LMPardo de IustitiaEuropa...). NO se debe permitir el terrorismo de baja intensidad.
-
* Las personas inconscientes (obstáculos para la civilización) hablan de trivialidades como el sabor de la comida, los que son un poco más conscientes, son serios en sus conversaciones y NO hablan de estar colocado en un puesto, y las personas buenas hablan del destino de la humanidad y de sus fallos de psique, soñando con una sociedad mejor.
-
* Vídeo (Alaska, El Pupitre de Atrás): un policía obliga a una niña a meterse en la escuela. Mucho esfuerzo para que nadie sea diferente. Ella sólo quiere un poco de digna libertad (y de paso, conservará la inteligencia de hemisferio derecho, aunque NO salga tan intelectualmente obrera como los demás ¿y su cabeza NO soportará un funcionamiento integral, teniendo "epilepsias" si trata de tenerlo y es sensible / avanzada?).¡OJO, YO ESTOY A FAVOR DEL UNIFORME ESCOLAR, PARA DECIR QUE LA IMAGEN NO SUPONE UNA DIFERENCIA REAL, LA IMAGEN ES SÓLO HARMONÍA, Y TAL VEZ MENSAJE (SÍ, "SOY UN SUPERFICIAL" JE JE)!
* ¡Carái, Abascal es bastante mejor que Alvise! Alvise mintió mucho en poco tiempo, diciendo que la de VOX NO había asistido a una votación. Alvise nos hizo creer el día 5 (con un vídeo) que era el día 4 (el día de la votación).
* Nuestra generación X hacía los deberes muy rápido y mal para salir a la calle a jugar. Sí que entendíamos la vida. La Agenda2030 debería informar de sus eventos, que en na "nos conceden préstamos sin pedirlos".
* IustitiaEuropa: es la hora de la sociedad civil (humana, que NO decidan por nosotros) para acabar con el régimen del 78 (ahora hay menos trabajo, tardas siglos en pagar tu casa...).
* Tu alma tiene el mapa de tu futuro, hazle caso.
* ¿Ucrania debe dinero y los Rothschild lo cobran?
* Ovalismo. Élites: NO poder conducir si tienes una enfermedad de una larga lista. ¿Les importamos? Nos quieren sin coche. Nos quieren controlados y sin consumir (muy reducidos), sin buenas razones. Los jóvenes picarán. La sabiduría "es vieja". Un tío pide pa Pfizer (ricos) y recauda! Las élites dan mil consejos a las chicas que salen de noche, haciéndose los buenos. ¡Lo bueno sería "limpiar"! En los 80 había menos vacunas, y mucho menos dañinas / menos "especiales". Pediatras ponen su sello (pa cobrar) en galletas terribles. Nelson Mandela hablaba de borrar del mapa a los blancos, y mentía a los medios occidentales. ¿La URSS promueve los movimientos de "liberación"? La segregación se implanta en los 50, NO antes. Borrar del mapa NO marxistas, en general? Las élites permitieron esto (blancos con miedo).
-
* Ovalismo. Dudamos sobre lo ya dicho (aunque prefiero lo bueno / [Psicología...] y la verdad del resto... a aplastar lo ya apuntado): ¿los vacunados tienen un dispositivo "Blue Tooth" con su correspondiente dirección MAC: identificación de fabricante + producto? Posiblemente NO. ¿Un "cuadradito" de Bluetooth es demasiado grande? ¿Se detectaban móviles "apagados" realmente (se pueden apagar para el experimento)? ¿Pero al inocularte el 5G "te molesta más"? ¿Sirve para los vacunados este estudio? ¿Y para el resto? Más: la MAC de un dispositivo NO cambia. NO quiero experimentar, hay mucho de qué hablar (NMGHamer...). ¿Nos la dieron con queso las élites con un bulo? NO ha hecho hincapié desde el principio en que su intervención (del invitado) era para decirnos que no nos creyésemos todo. ¿Y los hisopos traían nanorrobots "para tu cerebro"?
* Más Ovalismo. Lo que hace Zapatero (el "capo" español, aliado con el grupo de Puebla, con China... Todos malos), lo "replica" Sánchez. ¿Sánchez agotado y Zapatero presidente? Zona de bajas emisiones (cobras de Europa por ponerlas, son una perversión, sobre todo si eliges ponerlas en el centro; en Sevilla, las pusieron en una isla poco transitada). Juego simbólico (lo explicaremos) en el satanismo: ¿La acción por la acción (cosa de niños) nos enferma psíquicamente? Buscar el placer. Relativismo moral. Así, se inventa otra realidad. ¿El fin de la agenda 2030 es que vivamos como los insectos, con sus "curiosas" costumbres, terribles para nosotros, que nos fascinen y nos los comamos?
####004notillas10Libra01.txt  -
* Como mal Escorpio deseé que muriese "la gente obstáculo" (que tampoco lo son tanto, porque si miras dentro y cambias, "eres un protegido"). Como buen Escorpio, NO deseo nada para nadie, simplemente muy de vez en cuando, trataré en unos pocos segundos, sin insistir, de dar luz a quien vea que está para cambiar.
* Quieren quitar del medio al abogado Guisasola, por ir bien por Sánchez y Begoña. ¡Que NO digan fachosfera nunca más, que han delinquido, ahora sí está claro!
* Comió 24 huevos en un día (o al día), y su salud mejoró. ¡Lo del colesterol es un mito! Haz la prueba (con muchos menos huevos, claro), si crees en muchos malos médicos, es tu responsabilidad.
* Bases para una revolución integral. Es un librito. Si NO has escuchao mucho a FélixRMora, consíguelo, te aclarará mucho las ideas. 5 euros. Recuerda que en el camino está que creencias nuevas (y buenas) te causen dolor.
* Ovalismo. El 11S NO fue Binladen (preparado por la CIA). ¿Fue para poner límites a la gente (aeropuertos...) y justificar una guerra en Oriente Medio para conseguir Rusia con el tiempo? ¿Israelís pusieron bombas? Los expertos dan por segura una explosión (nanotermita). El Pentágono fue impactado, ¿por un misil? Élites y medios (2.024), maestros del miedo y el engaño. El PP, hablando de las elecciones de Venezuela, y callando sobre los chanchullos en España (lo de fuera es lo que importa je je). Una abuela buscando en la basura, y nadie le da nada (y tampoco vivimos escandalizaos por muertes infantiles por vacunas). El Franquismo respetaba más la independencia judicial que Sánchez (que va a dominarlo todo, como Chauchescu). Stalin: NO importa a quién votes, importa quien cuenta los votos.
* Más Ovalismo. GSanAgustín. Las emociones NO enferman, el conflicto psicológico anterior sí. Se producen ácidos cuando comes sin masticar, NO puedes digerir (¡o NO puedes digerir algo psicológicamente!). Todo conflicto viene de una necesidad NO cubierta. Un bruxista puede necesitar expresarse y ser tenido en cuenta. Saca las emociones (aunque sea al llegar a casa), pa curar. NO fuerces a anoréxicos (NO funciona el aparato digestivo) y bulímicos (NO digieren y el nivel de glucagón "obliga" a comer): hay que solucionar los conflictos (la medicina oficial falla).
-
* El de abajo sigue golpeando el techo cuando duermo, aunque soy silencioso, como un ladrón, como debe ser (mi familia es más ruidosa). ¿Es peor un TPL (sobre todo ocultado por otros, y que actúa con sigilo) o un psicópata?
* Ovalismo. ¿Lo de los deseados inmigrantes (por las élites) puede proporcionar a las élites su deseado toque de queda (para los de aquí)? Nada de fortalecer la policía, o... El plan es el toque de queda y el caos (y el control con cámaras...). Y las mafias de las pateras, lo son de droga y terrorismo. El gobieno da todo a los mercenarios que llegan. Es sólo para africanos... Se trata peor a ciertos inmigrantes respetables. La policía comprada, y nosotros tomando productos marroquíes cancerígenos. Cebolla, Sergio: el español es individualista históricamente (míticamente), y hay que unirse, ¿IustitiaEuropa ("partido") y Habeas Corpus, la asociación "de Sergio" (de todos nosotros)? Yo NO sé cuándo me uniré a HCorpus (NO puedo decir más). El ser humano actual defiende su cervecita, su fútbol y su Netflix (y por lo de la zona de bajas emisiones, NO dejando pasar a tu coche, NO se preocupa, ¿te quitan el coche?). ¡Alerta, en España se produce poco, preocupaos un poco! Pensad en que se cierre el grifo, que la cosa empeore poco a poco... En masa se está bien... pero la masa es un blanco perfecto para las élites (vacunas, pinchar poco a poco y NO te das cuenta... Por delegar, por NO tener un pensamiento genuino y NO soportar burlas, ¡sopórtalas, NO hay otra!). Los anuncios de la tele se meten con la gente, y están a favor de la ideología woke, ¡NO quieren tanto vender, como adoctrinar (reciben cheques)!
-
* Las élites quieren quitarse del medio con artimañas a la gente que piensa por sí misma (que para ser buena, debe mirar dentro, si NO, son pobres infelices algo creídos, como Eduardo Antonio, Figaredo, que llama vagos a los demás, ¡y él es materialista / inconsciente, y NO puede estar una hora sin hacer nada material, es un enfermo peligroso fiestero / PAiestero que bebe y NO puede evitar seguir mal de salud por ignorancia de NMGHamer y más cosas!). Si NO van por ti (dices algo en Internet valioso y te interfieren en el vídeo...), es que NO te enteras de la fiesta, así de claro, eres un obstáculo social y debes despertar. ¿Que quieren meter en la cárcel a Guisasola por decir que ya NO había secretos, que lo sabía todo el mundo? ¿Y eso es desvelar secretos?
* Van por los niños, con romances lésbicos en muchas series. Moldean su mente. Cuanta más "ternura", presentándonos la destrucción de la familia, más maldad, piénsalo.
* ParejoFran Atrayendo cosas. ¿Contratar un seguro (prever en general) aumenta la posibilidad de que NO pase? ¿Negar los peligros permite que se produzcan? Tu estado emocional atrae eventos futuros "semejantes" (¿mejor NO mucho estrés, NO preocupación neurótica, SÍ comprensión, NO negatividad...?). Victimismo: el enfado genera eventos para enfadarte ("todo me pasa a mí"). Similar con "me persiguen las élites...", ¿y eso de "las élites son culpables y NO mi interior"? NO temer las noticias agoreras del Telediario (ni las de los disidentes: NO estar mucho con ellas). ¿Y el "ellos quieren quitar el dinero físico para controlar, pero pienso en buen dinero físico, y usado menos, para humanizarnos"? La gratitud (antes de dormir la siesta / ondas "vagas", al despertar...), genera gratitud (eventos para estar más agradecido). Con capacidad de asombro ante la vida, atraes cosas asombrosas. Si amas mucho a los entes (o los temes), vendrán. Con ansiedad, ¿hay demoras? Lo de siempre: sentir como si lo hubieses conseguido, visualizar en detalle... Gracias Fran, majo.
####005notillas10Libra02.txt  -
* ¿Qué te parece una zona de bajas emisiones de envidia, de materialismo...? Lo que enferma es lo psicológico (y se nota en tus emociones... que hacen mal a los demás a veces). Por Óscar Terol y MAlarcón.
* Para mí NO es ninguna sorpresa que Israel "creara" / reforzara a Hamás, teniendo en cuenta que Hamas y USA debían tener algo que ver. Actúa diferente a Hezbolá (más honestos, integradores...). Así, Israel puede tratar mal a Gaza.
* NO me olvido del libro "Bases para una Revolución Integral".
* Ratos de soledad y silencio: malos para "el clan" / el ego. NO eres tu grupo.
-
* NO hay caos, hay cambios, y quien NO acepta los cambios, vive en caos.
* ¿Trump disparado por segunda vez por negar ayuda a Ucrania (Zelenski es malo)? ¿Teatro?
* Sacó carreraza cum laude, y tenía poco cerebro (la conciencia está más allá de él).
* Ovalismo. Si el Papa dice que Dios NO existe y que el satanismo es bueno, ¿cómo NO pensar que el mundo esta loco? Volvamos a los 80 (pensando) o antes (y recuerda, los errores médicos se dan porque el paradigma médico halopático es falso). Marlaska adultera guardia civil (por venganza).
* Niños monos, mayores mentirosos...
-
* ZeballosCristian si tienes más respuestas que preguntas tal vez NO te hayas sumergido en lo más profundo de ti Ahí está la clave de tu mejora.
* Muchos NO han luchao (tipo conspi), y todos sufriremos las consecuencias, ¡todos!
* Si quieres ser ecológico, NO cambies de coche... Sé bueno.
* Ovalismo. El último objetivo de Sánchez es el Rey (bere / bueno, al menos de tapiz), y ya lo humillan. Sánchez (que necesita pobres) ha matado la Constitución. Los psicópatas verán cómo sus iguales de arriba se cargan sus vidas.
* Salvador Freixedo, ¿maestro postumo de todos?
-
* Ovalismo: NO nos hemos creído (nos prueban) lo de la viruela del mono (vacuna para dañarnos...), y las élites dejan el tema. Boicot al crédulo y al duro. Y lo que pasa allí, pasará aquí. Cetosis: pasar el carbohidrato (difícil de encontrar naturalmente en Invierno...) a saludable grasa (los lácteos también son algo tóxicos). Cuerpos cetónicos (tras ir por la grasa, al tomar poco carbohidrato): estamos limpiando (el buen ayuno, agradable si comes muy poco, y 40% grasa, y bebes "suero": sal con agua y limón, agua de mar...), y se ve en el aliento, meas mucho... ¡Los coléricos duermen menos, pesaos! El agua que venden es mala (filtrada, sin minerales).
-
* Maldad / incivilización es NO soportar que el otro te hable de su Psicología (quizás se merezca apoyo).
* ¿Es el aborto ("éste es mi cuerpo, muere tú") una eucaristía abiertamente satánica / un adulteramiento típico de las élites?
* Valoremos bondad (mirar dentro) y empatía, y nada más.
* Es una vergüenza que el sector terciario ("jetas") sea mayor que el primario y secundario (base).
* ¿Los videojuegos hacen que la gente acepte la guerra (enfermos mentales)? Y pagas para la mujer que denuncie... ¿Y buscas disfrutar o adaptarte a sinrazones sin cambiar / mejorar tú (Carl Jung)?
-
* Al conflicto por separación lo llamamos TDAH, Alzheimer... ¡Mal!
* Perder peso rápido: por perder agua (luego va la grasa si NO hay hidratos). Sano: aceite oliva, aguacate, frutos secos o silvestres, proteína animal...
* Asco / repugnancia: por maltrato padres (se quiere azúcar, ¿NO se debería ayunar?).
* Los periódicos nacieron para que supieses la verdad, y ahora están para evitar que las sepas.
* Desactivar tu dinero a 10 km de tu casa (como recluso): tecnología.
* Machos alfa, psicópatas integrados y TPLs (constelación agresiva) son lo mismo, ¡una calamidad machista, y poco más!
- Pasar a 700 (añadir 6 días * 100):
* Planeta en grado 29, crisis: concluir... La gente buena romperá más relaciones (NO casan con sus muchos valore), y tendrá menos posibles nuevas.
* Frase famosa: blanquea el latón (se trata de sabiduría / pruebas sociales... y Psicología) y quema los libros (conocimientos). Psique "=" alma (mejorar el alma, con sus vidas). ¿El espíritu es "lo gordo", y el alma lo energético?
* Vender por teléfono es "ser un psicópata integrado". Seamos útiles, NO sigamos horarios, cobrando sin merecerlo. Puedo enseñar Matemáticas, NO vendería muchas cosas... Ser basura es pensar que es necesario. ¡Sobra casi todo contrato, y cobrar en muchos casos!
- 
* Si NO quieres pensar como un conspi (despertar / élites son psicópatas y nuestro reflejo, limpiar la psique: Medicina Hamer...), vendrán enfermedades... y lo llamarás injusticia. "Mira las nubes" alelao y siente dolor, es la clave. A más placer querido, más esclavo eres. Dragón = ego. Princesa = alma / psique (límpiala de creencias negativas reprimidas con Psicología y el ego / rutinas para autoengañarte, desaparecerá). Haz caso "al cuento". Cuanto más exigente / restrictiva sea contigo la teoría de limpiar la psique / volverte bueno, más "de buen teórico" / buena gente.
* El mal paga los medios: cuando el PSOE NO pagaba mucho a A3, invitaban a uno del PP.
- 700 más (subo a 800).
* Hacemos de más, como enfermos mentales que somos, por no mejorarnos (bucear en la psique; eso es un valor, y todo emana de aquí). Ya sabéis cómo detectar el mal: 3 empleos...
* El 90% de los "alimentos" actuales NO existía hace décadas (y el 90% de los desequilibrios físicos, ¡son nuevos!).
* psi herm Cris. Si promueve la satisfacción / solución immediata, es un falso maestro (peligro, NO te comprometes con algo "larguísimo, aburrido y diario" / PLAN para mejorar la psique, por ejemplo, aprender a guardar dinero o mejorar la vista por psique, que es la forma; o ser menos dañino, desreprimiendo, por ejemplo, hablar menos; y quieres más sin más, y mucho, como vídeos graciosos, terrible). Pan y circo: la ira / violencia es "inmediato". Naces con estrella, y eres peligroso / "tontico". Quita lo "clanista" / grupal / familiar.
-
* Templo, andar descalzo para intercambio de energía (perderás si estás mucho). Agua "bendita": estancada, ¿pa que te estanques y des energía "adecuada" al complejo (Tailandia)? Techo escamado (como espíritu demoniaco).
* La estrella se gana buceando en la psique / autocriticándose MUCHO SOCIALMENTE Y ALGO DE RESULTADOS MATERIALES O INTELECTUALES / volviéndose buena gente. La que viene de la familia sin Psicología avanzada, te deja como estás, malote a los 8 años, y creyéndote bueno porque encajas... Sacar notazas sin estudiar es de alma avanzada / vieja / inteligente / relativamente poco activa, NO significa buena estrella. Y recuerda que la ausencia de femineidad / estrógenos... es el mal.
####006notillas10Libra03.txt  -
* He aprendido a que lo que digan los demás NO me afecte tanto, pero quizás deba estar totalmente tranquilo, NO intentando esquivar al burdo.
* Por el cruce de gilipollas / paso de lerdo, puedes pasar con tu móvil sin mirar, los conductores irán con mil ojos, tranquilo. 
* Las formas "de estrella" chupan energía, ¿como los tetratedros? Y el limpiador de cielos (lo usa la gente buena, NO las élites), ¿es esférico (da vida)? El pentágono es lo del huracán (absorbe).
* Los ucranianos yendo al frente, y los políticos, censurando esta información (silenciar micro a eurodiputado...), y diciendo que tiene que haber guerra, por la censura en Rusia. ¿Los políticos cobran de los impuestos de la gente para defender las guerras?
* Criticando duramente a cónyuges y amigos de psicópatas integrados, machos alfa (vs muy superiores hombres sigma) y TPLs (¡qué vergüenza si los han desenmascarado y siguen valorándolos!), avanzaremos mucho.
-
* Perales es poeta, y si lo complicas / venuficas... ya NO eres poeta, eres un repipi insoportable, como Góngora... como los que llamamos poetas y NO lo son (JRamón Jiménez, sí lo es).
* El PSOE es comunista, el PP es el nuevo PSOE, y VOX, ¿el nuevo PP? Sólo sé que Zapatero manda asesinar sin pestañear y duerme tranquilo tras cualquier atrocidad cometida por él mismo.
* Ovalismo 1. Vacuna en aerosol nasal, ¡te traen la muerte a casa! ¡Las vacunas deben recetarse! ¿Esta gente se preocupa por nosotros? NO son ejemplares, luego se preocupan por debilitar para controlar. Gates introdujo la vacunación en Vietnam, y el autismo creció muchísimo. EL MÉDICO, COMO FUNCIONARIO, ESTÁ A NUESTRO SERVICIO (NO DEBERÍA PORTARSE COMO JEFE, EXIGIR...). A más análisis, más miedo y enfermedad. A más consciencia, más sólo te sientes (normales criticándote: vacaciones, ropa... temas de necios). GRUPOS DE CONSPIS (PARA VERSE REGULARMENTE).
-
* Ovalismo 2. Zapatero es un sicario del régimen venezolano, y llego al poder tras el mayor atentado... Yo quiero que todo el mundo acceda a mi historial médico (conocerían un poco mejor mi pasado, NO tanto mi presente). Quien paga con tarjeta, móvil... NO sabe lo que hace (recuerda: anular compras fuera de tu municipio...).
* Si ya en 2.013 se podían meter tantos nanorobots en una jeringuilla (Ido Bachelet)... ¡Oye, que la ciencia moderna es un poco de "Lex Luthor" / genio malvado!
* La información es poder, es un negocio para los malotes, sin duda, ¿es que ya NO importa la verdad, sólo depositar datos que te favorezcan en cerebros ajenos?
* Las élites, con eso de "te bloqueamos la cuenta por decir una palabrota", ¡NO protegen a nadie, sólo censuran, haciéndose las buenas!
-
* La variable más importante de la meteorología NO benigna es la maldad / provocación con máquinas.
* Ovalismo. Fiesta de reparto de ordenadores para funcionarios, y pa las familias pobres... nada. Los políticos tienen leche de la vaca, y a partir de ahí, a fingir que les importamos. Lo importante es escuchar a la gente que sabe leer a las personas (y muchos Escorpio o Luna en Escorpio, saben): y comprende su comportamiento divergente (niño sin atención, sólo puede portarse mal).
* ¿Por qué será que quienes menos me entienden son los que siguen siendo de izquierdas, y muchos, cerca del marxismo woke LGTBI? Me dejan de leer por cerrados.
* Ovalismo. NO presionaré mucho pa que dejen "lo oficial" (pa NO morir). ¿Y si al enfermo inconsciente le presiona mucha gente? Seguramente algunos políticos (¿RUBALCABA?) fueron asesinados antes de decir la verdad, ¡ES LA CLAVE! ¿El 11M fue la CIA y el muy trascendente plan Marshall (Y la OTAN...)? ¿NO Francia y Marruecos?
-
* Data center (nos espían), necesita millones de litros de agua, que sale envenenada, ¿y las plantas de hidrógeno? ¿Y encima te expropian para empresas privadas? A la gente con hipertensión, le quitan la sal, y NO mejora, ¡realmente, la falta de sal (beber mucho agua embotellada sin mineales, psicología...) es la causa, y el corazón debe bombear con más ahínco! Al meter sal, el exceso de agua (células...) se soluciona, aunque te hinches... Puedes comprar agua de mar... Con una alimentación orientada al azúcar, hay fluctuaciones (si es orientada a la grasa, con comer una vez al día o menos... basta). Ansiedad: frecuentemente, por falta de minerales. ¿Anemia (glóbulos rojos "saturados") por líquidos? El medicamento "mata" (falla el sistema médico / mata). Indígena, 118 años, riéndose de los jóvenes blancos, que NO seguían su ritmo. NO creas a Gonzalo, ¡prueba, NO seas cerrado! ¡Aaaah, manzanas brillantes maduradas 5 años en cámaras!
-
* TAL PARECE QUE LAS DIRECTRICES PARA SANARNOS... SEAN PARA TODO LO CONTRARIO. LITROS DE AGUA EMBOTELLADA SIN MINERALES NI ELECTRÓLITOS, FUERA LA SAL Y LA GRASA... ¡SENTENCIA DE MUERTE, SI TE QUITAN LA SAL Y... Pa terminar, ¡los síntomas son sobre todo de fase de curación (el paradigma médico correcto es el de NMGHamer)! Deja de quejarte y autocúrate con Hamer, buceando en tu psique (que es lo que hay que hacer), deja de delegar, que habrá un médico que se entere de cada diez. Toda enfermedad ( = algo permanente, que NO depende de los hábitos saludables, como todo cáncer) tiene causa psicológica.
* Hay gente con dones intelectuales, que se cree inteligente y NO lo es, por ejemplo, quien [NO es simple y comprensible sin esfuerzo] / NO pedante, hablando y escribiendo. Los concursantes de El Picu son rápidos mentalmente, como si les faltase una profunda y necesaria intuición (él es es un robot, alto y huesudo, sin empatía o femineidad). LOS EXCESOS INNECESARIOS MOSTRANDO INTELIGENCIA (RAPIDEZ...), ESCONDEN GRAVES DEFECTOS.
* Alvise, podría pasar por bueno, por su cara "Venus". Pero es ambicioso en el mal sentido, como los materialistas (que si joyas...).
* La elegancia sí es un valor (como mirar dentro), pero NO se la entiende bien, NO se trata de ir con trajes por ahí. La ropa NO modesta, déjala para el arte. Recuerda que el negro atrae frecuencias negativas (es proélites).
* Quim lo de Roswell son platillos BMW (símbolos de la Campana nazi), hechos pasar por aliens (¿disfraces?), para NO publicitar la supremacía tecnológica alemana.
* La ÍA no es para ti, es para la policÍA.
* La desigualdad es un loco de hacer y que critica al vago / alma vaga / alma vieja / alma superior y así se autoafirma EGOÍSTAMENTE sin mirar dentro, vs una persona que disfruta de la contemplación unas pocas horas al día (horas que puede dedicar a filosofar, a enseñar con gusto y gratis...).