Qué tranquilo estaba yo con mi ZX Spectrum
####Introducción: ¿QUÉ ES PARA TI EL BIEN?:
- La bondad es fuerza psicológica, es NO convertir un complejo de inferioridad en uno de superioridad. Es NO ser "de imagen", ir por tu propio camino (haz tests espirituales para saber qué te llenará, eso es ser responsable, y NO caer bien al vecino):
* La superficialidad / la imagen es lo peor, ¿mejor un PC que un ZX Spectrum? NO. El Spectrum es esencia, NO "adorno bruto". Cuanta más imagen, más represiones (basura interna: creencias... Una persona buena cambia sus creencias a lo largo de la vida), y la gente cuchichea, insulta al diferente... para NO tener que verlas.
* El complejo de superioridad es una máscara de tu debilidad, y necesita validación externa (como los psicópatas). "Cuanto + malo te ves", cuanto + hablas de tus fallos para mejorar la vida de los demás, menos riesgo tienes de convertirte en narcisista / psicópata.
####A + responsabilidad (seguir el test espiritual), + felicidad. EJEMPLO DE TEST.
- Familias:
* Lo miro todo desde adentro (agua).
* Gestación (familia hebrea he). 
- Confío en mi percepción (Escorpio), que es superior a la media. Tremendamente intuitivo. Más capacidad para evaluar y entender el mundo que me rodea.
* Plutón saca al exterior lo que estaba oculto. Estalla lo caduco (la medicina halopática...) y se regenera lo corrupto (lo superficial...). Marte demole lo excesivo que ha edificado Júpiter. 
* Casa 8 (la de Escorpio): dinero ganado sin esfuerzo. Sensibilidad respecto al más allá.
* Mes Noviembre: despertar lo dormido, sacudir los cimientos sociales. Guiar a otros tras sus luchas con gente mala. Sacar lo mejor de las personas, los profesionales...
* Tendencia Piscis (decanato). Decanato 2 de Escorpio: sumergirme en los misterios de la vida, profunda conexión con el mundo espiritual (pueden llegar a ser excelentes consejeros, sanadores...). Según la teoría hebrea, faro de esperanza y claridad en las crisis.
* Ascendente Capri. Recompensas NO inmediatas, enormes responsabilidades (¿obras grandes?).
- Casas de trabajo / actividad, de por vida:
* 2 Acuario (formas poco convencionales de ganar dinero y enfoque comunitario).
* 10 Escorpio: estudio de la mente.
- 12 meses (Carta de revolución solar):
* Mutable: pienso en alternativas...
* Pasivo: espero a que me pregunten.
* Dependiente.
* Casa 2, Leo: sé venderme bien.
* Casa 10, Piscis: creativo.
* Misión Cancer (ascendente): ver profundo / "espíritus", cuidar... Mes Julio (y NO lo puse).
* Habilidad Escorpio.
####Lo que NO es Astrología / Zodiaco:
- Eneagrama 11: saca cosas ocultas de ti (sabiduría, intuición). Maestro psicológico.
* El 2: maternidad, trabajo en equipo, adaptación, consideración, preocupado por los demás. Por lo general, problemas para cuidar de sí mismos y reconocer sus necesidades.
- Años cambio: 2.028, 2.031...
- Nombrelogía:
* Apelativo Lu: muy racional, don de la palabra. U (primera vocal): inmovilidad. L (inicial): hacerlo a mi modo, sacrificarme por los de alrededor. Buen trabajo si NO se toman decisiones. Sabiduría, dedicación e imaginación. Inteligencia, comprensión, honestidad. Terminar las tareas.
* Máscara (cómo me ven) y objetivo 1: independiente en creencias. NO quieres ser un secundario entre tu gente. 
* Real 1: solidario, idealista, desinteresado. Vienes a servir de guía y destacarte (contactando con líderes sociales...), a luchar por el bien común. Intuitivo, sensitivo e imaginativo. ¿El objetivo es demostrar autosuficiencia y autonomía?
- Nodo norte Libra: espíritu colaborador y comprometido. Acompañar el andar de otros, siendo mediador y excelente escucha, habilitando a superar soledades.
- Tzolkin Maya:
* Familia amarilla (tiene todas las energías, y las integra). Se parece a la familia de agua.
* Sello / misión: conocer el momento adecuado para hacer florecer ideas y proyectos. Virtud sin esfuerzo. ¿Sembrar es hacerse preguntas antes de "quedarse en silencio con la boca abierta", dormir...? ¿Y desear con emoción y planificación? Consejero (sacar potencial de terapeutas, docentes, maestros...), que se sirve de escuchar su intuición en pausa.
* Tono: cómo llevar a cabo la misión. Canalizar información (¿incluye inspiración para uno mismo?), ¿quedándote medio lelo? Las personas resonantes tenen respuestas para todo: en harmonía saben qué hacer, y se dejan llevar. Esenciales para comprender conceptos para despertar a otros. Buenos maestros e inventores.
####Queda el último tercio:
- Diseño Humano:
* Respondo a estímulos externos (al proyector lo invitan). Disfrutar de lo que hago cada día (que llene), y dormir bien (tener un buen día, y cansarme física y mentalmente). Dieta anticándida (quitar azúcar, gluten y lácteos) para que "las tripas" digan SÍ o NO (expansión o contracción de zona sacral) a preguntas, ¿y yeah, bue... y buff?
* Misión 46. Aprovecho oportunidades de entorno cercano (me pongo en la mitad de la sala de la fiesta a escuchar...), y amistades, ¿Facebook también?... para servir de modelo de vida a los demás. Estar a solas para ver la vida de forma más objetiva. Primeros 30 años de vida: su línea 4 busca estabilidad y conexiones profundas, pero la línea 6 (profunda "de adulta") se comporta como una 3 (prueba y error, difícil encontrar "el amor de tu vida"): relájate y disfruta, si es la persona adecuada, lo sabrás.
- Zodiaco chino (serpiente: astutos, saben lo que quieren y cómo conseguirlo. Les gusta mimar a sus amigos. Son buenos para parecer tranquilos en situaciones difíciles.):
* Tríos: serpiente, gallo y buey.
* Dúos: serpiente y mono.
- Manos:
* 0.25 Espátula. Percepción original.
* 1 Nudosa: suele ser organizado. Fuertes valores morales. Material o psíquico (según los nudos), creo que psíquico. Sinceridad, profundos, líderes naturales. Rara vez se olvidan de sus fallos.
- Personalidades Jung:
* INFJ (1.5% de la gente). La luz de la humanidad. Van por lo imposible. Diplomáticos y profundos.
* INTJ (2.1%). Líderes naturales. Confiados y originales pensadores. Mente maestra. Pueden estar solos. Trazan elaborados planes.
####Mis canales (Diseño Humano):
- 5, RITMO: es incorrecto dar tu opinión a quien no te la pide, caerá en oídos sordos.
- 31 EL ALPHA, el líder (mejor como proyector): observador, para ver lo que es o no correcto. Representante de grupo, dice lo que hay que hacer (aunque NO le corresponda hacerlo a él, es "teóricosabio"). Lo que menos quiere es mandar o dar órdenes. Modelo de orden y de disciplina, es objetivo (NO inmerso en sus pasiones, emociones...) y sabe hacerse escuchar.
- 44, LA RENDICIÓN (transmisor): gran capacidad de convicción. Olfato con la gente. Trabajar sólamente cuando te apetece. Hacer lo que puedas con lo que hay.
- 48, LA LONGITUD DE ONDA. Alcanzar la maestría de cualquier proceso (repetición continua). Tienen grandes recursos para solucionar problemas. Ordena lo que ya está sano en él (esperar a que te llame quien quiera cambiar, y "hacer mejorar con gusto").
####ESCORPIO SÓLO.
- 43, ESTRUCTURAR (mente original que se expresa bien: marginales para los mediocres): les cuesta escuchar porque ya saben.
- 28 LUCHA. Todo deben hacerlo a su propio modo. Luchar es muchas veces intentar expresar conflictos psicológicos con claridad. Es el adiestramiento de la intuición, con amenaza y peligro. Luego se cumple el propósito tenazmente.
- 14 COMPÁS (don natural de guiar a otros, aunque no lo sepan). Cuándo ser receptivo y cuándo responder.
- 1 INSPIRACION: inspira a los demás. Nos habla de que las peculiaridades sean reconocidas por el otro como una contribución.
########################################################
- Los fondos de inversión (malísimos) dirigen el mundo, y también "la medicina": cliente curado, cliente perdido.
- La gente que se pinchó para evitar problemas sociales, ¿son los mismos que miran mal a quien señala al malo, que al final queda bien?
- INVESTIGADORES DANIEL BROUDY Y LA YOUNG MI LEE. Demostraron nanotecnología y AUTOENSAMBLADO (vacunas covid). Incubaron (muchos días) con agua destilada, con plasma sanguíneo de no vacunado y vacunado, bajo campo Electromagnético (5G)... DEMOSTRARON EL GENOCIDIO DE LAS VACUNAS.
- Ministerio de igualdad: ha ocasionado la corriente "nos gustan moros" ("y si nos dicen que NO salgamos, NO salimos"). España, ignorante y pasiva ante la globalización / muerte de la cultura autóctona (NO, el folklore regional NO consigue preservarla; y quien NO es de la New Wave, difícilmente será una persona musical o artística): se acabó la autonomía. Si un aplastado chaval blanco se acerca a una chavala blanca, ¡lo denuncia...! A los blancos se les "multa", a los "medievales", NO.
- Álex de la Nuez (analiza bien), y TENGO UN TEMA HISTÓRICO SUYO (Y DE CRISTINA). Cuba era una maravilla (ferrocarril...), porque NO cayó en manos masonas de primeras.
- El poder del elegido está en creer sin ver, en la palabra que dice en medio de la tormenta... NO te duermas, NO uses "la lógica". Recordar tu propósito es el gran paso (bueno, puedes calcularlo tus múltiples propósitos con mi .PHP). Ten pensamientos cargados de fé, son ultrapoderosos (quisieron que el elegido se autoningunease). Pasos con decisión (¿e ilusión?). Eres el milagro, habla desde el espíritu. El poder está en mis manos. Activo mi don divino.
- Te dirán (las élites) que Narnia es real y tú eres el mal por discrepar. ¡Estos Meconios, componen bien!
- Rafa Sánchez (La Unión): están intentando hacernos más pobres y dependientes (yo: la fruta viene de África, las armas climáticas están ahí, se talan árboles para poner inservibles placas solares...), manejables (yo: a través de causas lejanas, victimizando y enfrentando, tratándonos como a niños en la tele con la emoción...), y con censura (yo: los que dicen la verdad son tratados como malos en los medios, DATE CUENTA).
- Pesado: poca empatía (lo principal), capacidad de atención externa (si te dice "fíjate en esto"... y miras dentro, te caerá mal), cabeza fresca (quizás NO te deje descansar), memoria NO selectiva y poco esencialismo (NO se va al grano).
- ¿Lo de decorar / querer harmonía visual, es un problema de querer status? ¿Los "toc" están "perdonados"? Agradecer y amar, y si vienes de un palacio, quedarte con lo esencial (hasta la música pop es sustituible), no ser superficial como algunas personas, que por su trabajo (profesores...), creen que tienen cierta sabiduría o autoridad moral. ¿Felicidad es tener poco (un exceso de opciones puede abrumar) y sabio? Lo que haga o tenga la gente... Fuerza (a pensar, para NO copiar).
- Piscinas en centros de menas, y colegios sin calefacción en Murcia... ¿Los de VOX NO son mentirosos profesionales? Algunos habrá.
- Lo de Yolanda Díaz de "tenemos Gobierno de corrupción para rato", ¿fue un error, o un ritual? UK saca de su lista negra a la organización yihadista del presidente sirio. ¡Ya lo dicen a gritos, que son el mal / masones (Bolívar estaba con los masones ingleses, y cambió virreinatos decentes por...), aparte de controlados por judíos!
* La huella ocular, que tanto quieren las élites, tiene que ver con el control mental que desean las propias élites. ¿Lo de Orson Welles de simular por la radio una invasión alienígena, era una prueba de las élites? Los campesinos NO se lo tragaron, ¡se lo tragaron los de la ciudad y los estudiados (cuanto más lejos llegas estudiando, más manipulable eres; la Universidad se carga a los despiertos que NO abandonaron antes el sistema educativo; gente sin memoria selectiva y que necesitan hacer algún problema para un examen de Álgebra, cuando yo estudié la teoría estaba clara y se estudiaba muy rápido... puede llegar muy lejos)!
* Cuando tienes frío, el cuerpo estrecha arterias. Cuando tienes un shock, el cuerpo reacciona de la misma forma: si NO puedes "digerir a una persona", más ácidos; los tumores cancerosos son lo mismo (y la solución, es mental, como el shock). Si el Cáncer tuviese un nombre más apropiado, NO provocaría un shock (un segundo cáncer). Y NO olvides que la fase de curación es la de síntomas (e incluye infecciones incluso). ¿Las pruebas médicas pueden provocar tumores (freír mamas; ojillo, una excesiva preocupación de mamá, estando encima del niño, NO sólo produce cáncer, también revela toxicidad; crece, y enfermarás menos)? ¡Estamos tan equivocados (por ejemplo, la intuición es la inteligencia verdaderamente avanzada, y NO "ser un robot" con un CIntelectual altísimo y una inteligencia integral baja, como las alma jóvenes, que suelen ser operarios perfectos, y los inteligentes / más solitarios por lo general, NO)! Los médicos NO practican ciencia / verdad, practican tradición, cobran...
- Elegidos. Quien falleció fue mi madre, NO mi padre. ¿Sus súplicas son oídas por varios espíritus protectores? ¿Se manifiesta en aromas, brisas, ojetos que caen, ventanas que vibran...? Presión en el pecho + paz profunda + "calor". Cuidado con gente que aparece cuando estás más débil, ciertas invitaciones... Los años que creíste perdidos, son sabiduría, ¿entonces puede que la Universidad fuese sólo una prueba, y seré Psicólogo (genial) en vez de Ingeniero (ta bien)? Cuando callas, intecede. Mi "padre" sigue conmigo y me protege.
- Dicen que llueve, pasan aviones de la OTAN, y después ya NO llueve.
- El PSOE canceló La Bola de Cristal, porque hacía pensar (Santi Auserón, Sueños en Televisión: CUIDADO CON LA TELE: MENTIRAS, INFORMACIÓN VACÍA, EMOCIÓN...). Balzac ya le vio la patita al socialismo, y dijo que perseguía la libertad (para acabar con ella) como nadie. Cuidado con los violentos (Perico Delgado tenía razón). En Nigeria sigue un supergenocidio de cristianos, y los medios NO dicen nada. Y las candidatas a miss en Alemania son islamistas. Veo moralidad en muchos votantes de izquierdas, eso sí. Pero que vean que las élites nos dividieron entre izquierda y derecha, quitando valores a cada una de ellas, dejándolas incompletas. Y haciendo que nos enfrentemos como niños. Sánchez llegará donde haga falta para seguir en el poder (si NO, perderá protección). La "Revuelta de Asturias" del 34 fue un intento de Golpe de Estado socialista. Los libros de Historia, sólo se los cree el que es primo. Fíjate en algunos esbirros de Sánchez, cómo insinúan que se sacará a los perros violentos si se pierden las elecciones.
- ¡Si Perico Delgado NO vuelve a ser contratado (y sin bullying), va a ver el ciclismo la araña de la esquina!
- Otra buena de Xus: escuchar NO es preparar una respuesta mientras el otro habla, tiene que ver con concentrarse. El otro NO te ha pedido un consejo. Claro que, si el otro habla mucho (se queja...), "dale el consejo" de que ya es suficiente.
- El primer acción de gracias fue alrededor de San Agustín (ciudad española de mitad del siglo 16, Florida), con la gente autóctona. NO, España NO son de lo peor en América.
- Feminismo, ideología de género... para niños de 6 años. ¿NO es eso querer adoctrinar a la gente? Si ya dicen que quieren "transmaribollizar". Aunque NO me creas: las élites quieren pervertir, y quieren que la gente NO sea pura (con lo que los espíritus negativos "comerán", incluso controlarán). Chupar el dedo gordo al monitor para comer: la gente, cada día más loca.
----------
- NO me gusta celebrar el cumple. Representa revisar los sueños cumplidos, hay un nuevo ciclo (cosas internas de las que despedirse)... El yo auténtico / el alma, piden silencio, y pausa. ¡Y hablar con mucha gente puede abrumar, y soy solitario, los extravertidos me matan a las 3 horas! NO me gustan las fechas señaladas, me gusta poder estar triste cuando lo necesito (quien NO se permite estar triste, enferma, incluso enloquece). Inteligencia y soledad, son primos. El alma NO necesita aplausos, necesita autenticidad (una caminata solitaria...). El verdadero cumpleaños feliz viene de dentro. 
- Estoy aprendiendo a querer a Iru (Landuchi), al Uruguapo... Los hermanos Barea son majos e instruidos...
- Elegido. Sostener la verdad puede dejarte solo, ¡pero te deja libre, con posibilidad de llevar una vida digna! Sanas con palabras, o mirada, o presencia. ¿Dios hace que odies el bullicio, porque en él NO se oye la instrucción? Tu voz interior, ¿NO se equivoca (NO viene de ti)? El mundo se llenará pronto de confusión, y sólo una voz interna afinada sabrá dónde ir. Eres apartado en soledad, para mantenerte puro. Confía (NO busques explicaciones para el caos; las cosas ajenas relacionadas contigo serán como sean). El elegido tiene calma en la tormenta. Yo soy uno de los elegidos (y si NO lo eres, el destino te buscará igual, NO temas).
- Mazón facilitó su lista de llamadas cuando "la Dana de Valencia", y Sánchez NO: se enteró de la Dana en la India, y siguió su viaje como si nada (es psicópata). Y en UK, el Gobierno propone vagones para mujeres, después de llenar el país de violadores.
- Buen plan: maestros / sabios (NO dije técnicos / expertos), para los padres responsables, y ningún maestro toca a los niños, sólo los padres.
- Maduro escoge como traductora de signos a una musulmana. Es un patrón que se repite en la izquierda (y en venezuela hay pocos musulmanes), casi se puede decir que es un plan mundial. Y en España, derecha e izquierda (paias) se parecen mucho. NO se trata de ayudar al refugiado, se trata de dar poder al Islam.
- El futbolista Llorente lleva gafas de filtro amarillo durante el día, en interiores. Por el día, lo saludable es estar en exteriores. Y por la noche, melatonina (filtro rojo), que incluso previene del cáncer. ¿Y acostarse cuando NO haya luz natural, como los amish?
- Pasteurización: en el XIX, había ganaderos de ciudad, con leche terrible (vacas mal alimentadas, leche aguada, le añadían de todo). Rockefeller propuso pasteurizarla, algo caro que acabó con muchos ganaderos rurales (las élites quieren acabar con el campo). Hoy, la leche tiene más calidad, pero se sigue pasteurizando (porque así hace más daño, hay más control poblacional).
- ¿Ahora el elegido será más conocido, al poder llevar a cabo "responsabilidades divinas" (antes NO estaba preparado)? ¿En esta nueva etapa NO necesitarás palabras (serás "de Los Muditos Poderosos", que como te toquen...)? Palabras / fuego, miradas = claridad, tocar = vida. La profecía vive en mí. ¿EL ELEGIDO NO DEBE DECIR "COMO ME TOQUES...", SINO TENER FÉ, PACIENCIA Y CONFIANZA? ¡Qué cerca está el fin para la "chusma", la gente contraria a Dios!
- Greta Thumberg odia, en vez de ser comprensiva (todos cometemos errores; aunque la equivocada es ella, y sabes por qué: eso del ecologismo oficial, NO limpiar barrancos... ha matado a muchos valencianos...). A las élites les va el odio (a más odio, peor partido político). Las aspas de los aerogeneradores, hay que enterrarlas, y he visto secarrales alrededor de las placas solares. Gente con 2 dedos de frente lucha para que NO se cierren las nucleares, que ahora son mucho más seguras (son la solución, y si un jefe está contra ellas, es un manipulador, amigo de las élites oscuras; es un poco inconsciente quien NO ve que lo que mana de arriba, de lo oficial...). ¡QUÉ BUENO LO DE SACAR UN MONIGOTE DE GRETA (programa, La Nota Discordante, Miguel Rix)!
- De los que tienen don de gentes, ¿qué porcentaje son psicópatas / narcis peligrosos? ¿El 30%?
- Vídeo de elegidos. Voy a intentar escuchar con atención, sin pensar "la voz pesada de todos los días". Puede ser importante repetir y repetir, para que yo integre ciertas actitudes positivas, acepte algunos cambios... El elegido vino a recordar a la gente quiénes son, "atravesando su ego malo", el de reaccionar en vez de comprender (NO hace falta que sea en profundidad; ¿silencio y al llegar a casa ver si es algo tuyo o del prójimo?)... Las tecnologías arrogantes caerán, ¿la PS5 je je? Cara, y sin "poder ochentero". #### Habrá apagones (provocados por el cielo)... Cada interrupción es una invitación a la intimidad. NO temas. #### Tú eres el mensaje, cuando devuelves bien por mal... Yo soy el mensaje que Dios reenvió. Esto es más difícil que "sube a las montañas, que va a llover a mares".
- Restregar la cuchilla (para afilarla) en ambos sentidos, en la mitad de una cebolla. ¿Que quede impregnada de azufre? Agregar aceite de cocina (o aplicar algo con partículas hidrofóbicas: antitranspirante...). Dejar la cuchilla 15 / 20 minutos reposando. Hervir agua para "pulir" (dejar 15 minutos la cuchilla). ¿Y si lo que quieres es una cuchilla que afeite sólo medio bien?
- ¿Por qué NO se avisó de la tremenda ola ("Dana" de Valencia; y NO llovía, y se abrieron compuertas de varios embalses; es como ganas de destruir)?
----------
- Elegidos. 29 Octubre: la tierra "empieza a temblar", ¿por un cometa? Las almas alineadas con Dios se expandirán. Los animales te observan un segundo más de lo normal. Lágrimas "sin razón" liberan memorias viejas. Tu voz busca pausas más largas. "Estoy disponible para la verdad" (dilo cuando haya como un tambor detrás de tu corazón). El antiguo mundo, mental, debe ser destruido, (la gente que busca pensar por pensar... puede ser dañina). El tiempo lineal colapsa, en segundos puede ocurrir lo que piensas (¿ver menos noticias negativas, porque si mucha gente cree algo / ve algo, eso ocurre?). El "Atlas" te libera de lo que NO puede acompañarte, porque tú eres más avanzado (¿amistades que NO soportan que hables en clave espiritual?). ¿Verás perfectamente la mentira (empresas se verán obligadas a mostrar balances ocultos, ideologías cayendo)? Habra gente agresiva, sabor metálico en la lengua (por la energía fina atravesando lo burdo)... El silencio será la nueva forma de inteligencia (conectas con Dios). Suena mucho a Escorpio / Zodiaco de Agua. El mundo te prestará emociones que NO son tuyas. ¿Los poco elevados tratarán de convecer, y sin paz? ¿Es el fin de la intelectual y memorística Escuela tal y como la conocemos (algunos poco elevados tratarán de revivir lo que NO vibra ya)? Los elegidos enseñarán sin imponer, y donde hablen, ya NO habrá mentira. Los "supervivientes" serán los coherentes (amar / comprender antes de juzgar...). Estoy listo para sostener la luz.
- Elegidos. 16 octubre. 23:11 (11:11 = código, PM; alineación: estoy aquí, estoy listo). El cielo tomará nota de quién despertó y está listo "para la llamada de Dios": y activarán códigos. La incomodidad es la destrucción de viejos patrones. PUEDO CAMBIAR (COMO LOS ELEVADOS), SÓLO NECESITO TRANQUILIDAD Y ENERGÍA (y señales de "no vayas" o de "espera ciertas horas" o de "sal de aquí sin hablar..."). ¡LLEGA LA REVELACIÓN DE TI AL MUNDO, TRAS PODAR TU ENTORNO! NO pidas permiso para existir, ni bajes la cabeza para NO incomodar a nadie. ¿A las 23:11 miro el reloj sin hacer nada, esperando "un temblor de cuerpo"? Estoy sellado por Dios. ¿Es la noche del cambio NO?
- Astrología. ¿Noviembre con planetas retrógrados (reconsiderar algo del pasado...)? Saturno en Piscis quita las ilusiones ("deprime"; ¿al elevado? Si te evades de tus emociones, habrá dolor; nadie es responsable de tu felicidad, y mirar dentro mejora la vida / las pruebas). Neptuno en Piscis (amor incondicional): es fácil ser empático con los cercanos o los niños de Gaza, ¿pero con personas muy diferentes? Urano en Tauro: lo único estable es el cambio (¿habrá algún día en que necesitemos almacenar menos de 1.000.000 de carateres?).
- En 1.998 se construyeron las vallas "contra inmigrantes" (Ceuta y melilla). ¿Antes de 1.998 NO había guerra (dicen que estos inmigrantes escapan de la guerra, y antes de 1.998 pasaron muy pocos)? Sí había guerra, pero NO había paguitas (así se evita la inmigración ilegal violenta, quitando las pagas / el "hacer cero": si trabajan, se integran más). Las pagas serán cosa de la pérfida UE, digo yo.
- Los aviones van rectos, una vez alcanzada cierta altitud, NO hay corrección de morro, es como si el avión percibiese un plano (tierra plana). Creo que mucha gente inteligente está en esto de que la tierra es plana, ¡y NO están locos!
- Toma mucha grasa (energía) de carne (cortes con grasa; y recuerda que el pollo y el conejo son grasientos también, te han engañao) y sal (evitas antojos...) si quieres adelgazar, y pocos snacks (NO quitan grasa).
- El niño se hace preguntas y es creativo, hasta que en la escuela le dicen que "NO pinte fuera de la raya". Compite por el reconocimiento del profesor, tiene miedo al suspenso. Y el trabajo es así (miedo al despido...). Los trabajadores son robots memorizadores, NO hay inteligencia ahí, sólo "mirar hacia fuera y prestar atención". Lo mal que te sientes los Lunes, ¿tiene que ver con que tu espíritu te mande señales para que sepas quién (eras / eres realmente) antes de que el sistema te programara? Sheldon Cooper (tonto hasta verlo y dejarlo), quiere ir a trabajar: ya ta to dicho.
- ******** ¡Otra vez Lunes! ¡Pero poco a poco veremos cómo los buenos suben, y los malos, que por fin tienen que enfrentarse a su interior con dolor, bajan! ¡Ese es motivo para levantarse por la mañana! NO somos elegidos, pero confiamos en el bien. ¿Nos dividiremos entre gente que busca ruido y gente, para NO verse, e introspectivos? ********
- El ChatGPT (a favor del gobierno único mundial) hablará a favor de Sánchez (que es psicópata). Que la IA NO piense por ti, como un vendedor manipulador. Dice que Sánchez es más honesto, ¡un psicópata honesto! Y NO deleguéis en "verificadores" (las personas independientes de la calle sin poder, son la clave; algunas).
- La City de Londres es clave en guerras... UK siempre ha animao a que se luchase contra falsos enemigos, pero potencias económicas (por ejemplo, Rusia, cuando era bere / zares). Las zonas de bajas emisiones, son una forma de destruir la economía hoy (para controlarnos con pobreza).
- En el espacio NO se ven las estrellas. Oí algo sobre la bóveda celeste (reflexión, para que las veamos). ¿Qué quiere decir esto? ¿Dónde están las estrellas?
----------
- Elegido, el coche NO frenó a tiempo por casualidad (pues yo estuve 38643286 veces a punto de...). Un ancestro vela por ti. ¿De un linaje especial que miraba dentro para mejorar y guardaba silencio cuando debía, sin reaccionar / sentir / sin negativas represiones, y comprendiendo al burdo (libra batallas internas que yo libré hace mucho o en otra vida)? Cuidado con el amor, que muchas veces es distracción. ¿Él avisa y hace que te levantes cuando todo parece perdido? De peque evitabas lugares que parecían inofensivos (era memoria ancestral). Mi ancestro masculino me protege desde las sombras.
- Sabemos que Sánchez sabe de rituales satánicos. Una explicación lógica para lo de Valencia es hacer mucho daño, para que cierto ritual florezca. Y NO os riais, el analfabeto actual es quien NO cree en espíritus. España rechazó la ayuda internacional.
* Halloween es "un ritual" (nos manipulan).
- 2 cosas: vinimos a hacer aprender a nuestro alma (reconociendo nuestros fallos psicológicos / mirando dentro, se consigue), y a estar en la naturaleza, NO delante de una pantalla. Así que, a mejorar la psique / alma, y a "expandir tu nueva vibración" DESPUÉS, NO ANTES. Mientras aplicas NMG Hamer para curarte, aplica Jung (ley del espejo...). Eso es ser bueno.
* De menos a más vibración: vergüenza (mejora eso), miedo, deseo (vehemente, digo yo, ¿adicciones?), ira (la tele nos divide...); energía baja: orgullo, coraje y neutralidad (pasotismo, digo yo); neutral: buena voluntad y aceptación; alta: razón (de verdad; los psicópatas NO la tienen, por vibrar bajito je je), amor y alegría (cuidado, que mucha afecta al corazón: medicina china; el sabio mantiene una línea emocional baja); muy alta: paz e iluminación (aquí hay varios niveles).
- Recuerda: el asperger se hereda (por eso los hijos de científicos suelen ser aspergers; y hay que conocer los 2 conflictos psicológicos y aplicar NMG Hamer, ¿los conflictos son de los abuelos, de unos padres poco expresivos...? La expresión de la cara es muy importante, hay que saber leerla). ¿La Escuela nos hace de hemisferio izquierdo / "científicos" NO?
- Si los sanitarios NO se vacunan (es peligroso), y vacunan a embarazadas, ¿por qué NO dicen a todo el mundo lo que pasa? ¿Por qué NO dicen que la medicina oficial es un fraude total, que enferma más que otra cosa? Querer sentirse útil sin más, es muy peligroso, muy inmoral.
- Recordad que el mal está en NO soportar estar en silencio con uno mismo varias horas, autoviéndose (los psicópatas NO lo soportan, son sociales, necesitan ir con gente para "dar de comer" a su complejo de superioridad, para que NO se vea el de inferioridad). Sin estimulación, sin gente, sin ruido, con bondad. Otros métodos psicópatas de escapismo: cotillear (y su peor versión, chismorrear), irse dando portazos y similar cuando NO tienes razón, hacer sentir mal al otro ("tu trabajo es muy poco"...) o insultar (o aconsejar mal: "haz lo que yo", "¿todavía NO tienes pareja?", etc), culpar, burla, bromas... Lograr algo / ganar, sentirse útil / hacer, tener validación externa... NO son tan psicópatas, pero también son escapismo.
- ¿Quieres luchar contra un elegido / algo NO humano / agenda divina? ¿Eres terco / tonto / NO entiendes la esencia? El elegido avanza lentamente, todo se le niega hasta los 4x. Rapidez vs profundidad / bondad / filosofía que busca sentido / inteligencia sutil / de agua, silencio / hablar poco vs tontería / devilidad / maldad. Ya NO temo la verdad, Dios me elevó.
- Si desear (describir con emoción) nos lleva más rápido a lo que queremos (compruébalo, quieres encontrar algo, como un paso de tu deseo, y lo encuentras mágicamente muchas veces), es muy lógico pensar que nuestra vida "es magia". ¿Un poco lógico pensar que la herramienta son los espíritus? La Escuela NO lo cuenta. Incluso se puede decretar (lo que dices, se cumple si tienes poder).
- NO cuentes calorías, cuenta hormonas (la grasa te ayuda a adelgazar). Y defendámonos de los que dicen que están salvando el planeta, gente creída y peligrosa, que va contra natura. Se empieza por ser bueno, por requetelimpiar la psique de represiones.
- Es triste que la UCO esté a las órdenes de un Fiscal (del PSOE). Ahora, aunque el PSOE sea supercriminal, nadie le tose. Sí, Sánchez, sin apoyos (realmente, Puigdemont, ha querido hacer publicidad de su partido, al decir que se separaba de Sánchez), pero en el Sillón de la Moncloa, y diciendo: he venido a hacer el mal, pero a ver quién es el guapo que me quita de aquí.
- ¿Para Sánchez, gastar en "Defensa" es intervenir dispositivos de periodistas honestos? Curso de pedagogía antifascista (suena a sorber cerebros; que cada uno piense lo que quiera, que diverja... Lo importante es saber cómo funciona nuestra psique... NO "enrolarnos en ideologías"). Te recuerdo que fascista viene del paio / comunista "pachiste". Sánchez (psicópata) quiere asaltar la Real Academia de la Lengua (para que digamos "una albañila").
- ¿La gente acaba con gurús aprovechados porque son como políticos (te dicen lo que tienes que hacer) en vez de hacer trabajo individual / ser responsable, que es lo importante? Jung (ver que dentro estamos llenos de "negreces", ver nuestras reacciones...) + NMG Hamer + Transgenealogía + Medicina China + algo de yoga + "sabiduría básica" +...
----------
- Las series (incluidas las de dibujos animados) nos dicen la verdad y los planes de las élites (así, las élites pagan menos karma, diciendo la verdad, aunque sea muy disimuladamente). Entonces, si vemos esas series, les quitamos karma, pero basta con verlas un poquitín para darnos cuenta de la berdad (que es poder).
- ¿Prohibir el patrocinio de cervezas en bares? ¿Quieren cerrarlos para que NO se junte la gente ahí, y estemos en casa encerrados / controlados? Y en Holanda, cristianos echan a patadas a inmigrantes violentos islámicos (que son poco más que monos; y el Islam es de gente poco civilizada: mono, todo islamista que vaya contra el hombre blanco, mucho más desarrollado socialmente en el siglo XX, unos monos).
- A ver, tenemos las sincronicidades, el quitar creencias negativas y pensar que algo saldrá bien (una entrevista, sintiendo la emoción que quieres y además erotismo; o que alguien va a actuar moralmente bien, y eso me parece que es crear a través de creer, como cuando vemos en el telediario algo falso y malo, y nos lo creemos), y el deseo (tú pones los pasos y la emoción, y se mueven los hilos desde lo sutil, ¿das las gracias antes de que se dé? ¿Y eso de actuar como si ya hubieses cambiado?).
- ¿Dónde está el dinero donado por ciudadanos anónimos? Millones de euros parados. Los de arriba son unos psicópatas (PSOE y PP son hermanos; Mazón y Sánchez; si citamos a Mazón, hay que citar a Sánchez: las élites quieren hundirnos sin que se note, para controlarnos). El que cite sólo a Mazón, ¡al paredón! Tus impuestos están siendo donados a narcos, a templos masones restaurados... ¿Ponen como políticos a los masones más manejables / tontos / obedientes a los de arriba y con ganas de pasearse con trajes e ir a restaurantes de moda? ¿En las empresas pasa lo mismo, para NO quitar al jefe del sillón? ¿Los jefes son todos unos malditos Zeus barretalento?
- Vale, el supremacismo es malo, pero los bere (planeta Eduen) eran buenos, y los paios (planeta Hispanie), malos (y dejaron su semilla en la América precolombina). Los indios americanos consideraban sanadores / dioses a los nórdicos (muy bere, racialmente). Los chinos, yo creo que tienen más capacidades "intelectuales" (para "lo robótico"), fueron "creados" en la Tierra, son genéticamente diferentes, ¡somos genéticamente diferentes, aunque realmente, la gran diferencia la marque "el Zodiaco"! AL GRANO, ¿TU ALMA ES DE OTRO PLANETA, Y HAS VENIDO A HACER EL BIEN, ERES "UN ERRANTE", COMO "KUNG FU"? Las discotecas "me marean" (hipersensibilidad). Las pelis de guerra... NO encajas. La sociedad te parece hostil. Inteligente (NO necesariamente buenas notas). Has pasado por un proceso profundo y doloroso de sanación de psique. Te interesa la salud NO oficial. Intuitivo. Bueno detectando mentiras (lees entre líneas). Te atrae volar. Conspiranoico. Te interesan las sagas del espacio (a mí me parecen poco "elegantes", aunque Star Wars nos habla de salvadores, gente que mata buenos / gente que mira dentro, como Darth Vader; cuidado con lo que le gusta a Acuario je je / con lo friki). Propósito de vida (sientes que tienes uno). Atraído por la naturaleza. Atraído por lo vegetal, lo crudo... ¿por lo "soso"? Crees que somos uno (conectado). Quieres a los animales y los bebés, y viceversa (salvo si has estao enfadao).
* Nostalgia mirando las estrellas (mundos + sutiles, - bobos / - materiales). Absorbes las energías de los demás (empatía). A mí NO me gusta leer, preferiría estar junto al fuego rodeao de sabios que hablen de espíritus... Bueno resolviendo problemas. Temperatura corporal baja (y presión baja): te enfrías fácilmente. Sientes que tus padres biológicos NO son los verdaderos. Apagas o enciendes farolas, te dan chispazos fácilmente... Crees en la reencarnación y el karma. Kinestésico (de tacto, ni visual ni de oído). Lobo solitario. Introvertido. Creativo (con proyectos). Ropa holgada, descalzo o desnudo. Sanación (reiki NO interferido...). Viajar / explorar. Civilizaciones antiguas. Descifran sus sueños. ¿Vienen espíritus del futuro a frenar la tecnología para salvar el mundo?
- ¡Cuidado cuando los de arriba tienen ideas "para mejorar la sociedad"! Los de arriba son sólo bestiajos, la clave está en NO querer poder sin más, en NO admirar al que triunfa...
- La era del rendimiento (NO somos familia, hay jefes y empleados, "la mercancía debe llegar a tiempo y en la cantidad de siempre") produce cansancio, curiosamente, en la gente más sabia / inteligente, las almas viejas. Aprendamos que ser pobre y cansarse poco, es mejor que ser rico y cansarse mucho. ¡Fliparéis con lo poco que necesitamos! Unos cuantos orgullosos con complejo de inferioridad / superioridad que decidieron salir "del jardín del Edén", donde las mujeres querían al mejor, al intuitivo y empático, NO pueden manipularnos. ¡Y nada de tecnología hasta que NO haya sabiduría y libertad! Aprende el arte de la paz y la contemplación, ¡NO seas membrillo! Los preferidos de Dios están con horarios flexibles (trabajan cuando están dispuestos, casi siempre).
- Dana Valencia, ¿funeral (primer aniversario)? ¿Ritual masón / satánico (acto cerrado)? Sevilla (lluvias brutales, ¡y relativamente lejos del mar!) está cerca de un "radar" (máquina climática). ¡En el centro del acto hay rectángulos uno dentro de otro tipo zigurat, ritual! ¿La gente invitada es fiel al PSOE? ¿Si como padre dices que eres testigo de Jehová, NO vacunan / destruyen al niño?
- Elegido, tu tóxico ex fue usado en tu contra (manipulado), y ahora sabe la verdad. Eligió dejarte en vez de dejarse sanar por ti (su refugio energético). Tú eras mejor, y te desacreditaba en vez de verse peor (eras espejo). Ya NO me alcanzan.
----------
- En el siglo 18, pocos universitarios creídos les decían a los sabios rurales (sabios, en gran parte, por ser autosuficientes), cómo vivir. Los médicos menos creídos / más flexibles, ya se han dado cuenta sin mayores problemas, de que TODAS (o casi todas) las enfermedades, vienen de la psique. Respecto a los otros, los que tienen mucho ego malo / represiones, espero que les dé un buen shock cuando la berdad llegue a todos los rincones. LA ENERGÍA (ESCALAR...) Y EL QUIRÓFANO, SANAN, PERO NO CURAN (NO QUITAN LA ENFERMEDAD). ¡QUÉ OBSESIÓN CON "LO 3D" (O QUÉ FALTA DE SUTILEZA Y ESENCIALISMO)!
- Cloudbuster: rompe nubes (pero las malas, las que NO producen lluvia, las de los aviones de los últimos años; por lo tanto, esos aviones están haciendo algo malo; podrían hacer llover, pero NO son las órdenes que tienen; igual que un jefe feminista oficial, tiene la orden de victimizar a la mujer, encanijándola, y haciendo que atraiga verdugos por una ley universal; si atraes verdugos, la solución está en tener menos ego malo / limpiar la psique). Hay que saber leer a los políticos, saber mucho de narcisismo, es una obligación moral. El morado es de los malotes. El feminismo real (NO oficial) busca qué producir y para qué. Cuando victimizas a alguien, y empieza a quejarse más, a ser más reivindicativo (en vez de introspectivo / parte buena de Jung, que los medios citan a Jung, pero sin decir lo importante)... has creado un monstruo.
- ¿Confundo sanar (algo psíquico) y curar (algo físico)? Como alma y espíritu. ¡Que cada uno lo diga como quiera! Pero sí, he estao equivocao.
- Elegido. ¿Guerra entre cielo e infierno por acercarte a ciertas personas (nuevas / cielo / quieren tu paz y cuidarte, viejas / infierno / quieren controlar), que se ve en sueños, y duermes mal? SE DESEA LA PAZ. ESO REQUIERE TRABAJAR MENOS, SER COMPRENSIVO CON QUIEN ESTÁ CURANDO / TRANSFORMÁNDOSE / EN PERIODOS ESPIRITUALES... Cuando eliges el silencio sobre la venganza, el cielo dice "maduró" (perdón en vez de rencor significa "aprendió"). ¿Tus lágrimas influyen en la paz que te dan los espíritus para protegerte (vs ansiedad / tormento al "malote" de complejo de superioridad / ir a lo fácil / debilidad: mal + paio lotero je je)? Los buenos NO distraen, comprenden tu propósito concreto y lo lanzan. ¿Debes contarles tus tests de alma (Tzolkin Maya...)? Probablemente. Un encuentro aparentemente casual será una gran señal (amor real, NO intenso). Ya NO peleo, descanso donde el cielo me guía.
- Nadie ha reclamado la Antártida, es como un pacto entre "poderosos ocultadores de información". ¿La Antártida está "en círculo" (borde de la Tierra, NO centro, que sería el Polo Norte, con zonas verdes), reteniendo los mares, en una Tierra más o menos plana? Podría ser, sí (lo dijeron en Teen Titans Go, dibujos para adultos, que ven las cosas con más criterio).
- LO QUE OCURRIÓ EN EL FUNERAL DE LA DANA Y QUE VIMOS EN VÍDEO, NO SALIÓ EN LA TELE: SE LLAMABA CÓMPLICES A LOS POLÍTICOS, EL REY...
- Elegido. ¿Dios te podría emparejar con alguien bastante más joven? Dios está uniendo propósitos, es lo principal. El cielo NO mira la edad, mira el corazón. ¿Esa persona encarna la fé? Pruebas (tormentas) y paciencia (viejo) + búsqueda, renovación y fuego (joven) = pareja favorita de Dios. EL MUNDO TE CRITICARÁ (PERO NO IMPORTA, EL CIELO TE HA BENDECIDO). NO viene para arreglarte, NO estás roto. Dormirás mejor (NO habrá emoción, habrá paz). Despertará tu propósito, sabrás mejor quién eres. Su espíritu reconoce la autoridad que llevas dentro, y te escuchará. Tú, forjado en fuego (+ viento = pareja celestial: tiene mucho peso, con lo que generará bastante resistencia en gente poco elevada). Días previos: inquietud, sientes que algo invisible se mueve. Dios te apartó del amor convencional / superficial. Entenderás por qué Dios te apartó de la gente (cantarás sin motivo, y volarás). NO será fácil, pero será estable. Estoy listo para el amor divino que viene del cielo.
- Von Brown dijo que nos iban a convencer para construir armas contra, ¿falsos aliens? Bueno, las élites pueden poner en el cielo imágenes que nos confundan.
- La conciencia aumenta, por fin puede que el teléfono sirva de algo y recibas llamadas de conspis espirituales (y si son elegidos, todavía mejor; recuerda que envejecen menos; ¿y son bodisatvas / corriente constante y NO muy intensa?). ¿Habrá mucha menos gente de vista, y se pasarán "al oído" (los más elevados NO son de sentidos 3D)?
- SÁNCHEZ NO NECESITA GAFAS, ¿QUÉ TENÍAN LAS DEL OTRO DÍA? ERAN LAS GAFAS DE MENTIR DE CERCA (OVALISMO).
- La cuestión NO es conseguir un trabajo, es volver al siglo 18, antes de UK / La Pérfida Albión, y sus masones (que pasaron por Francia para una Revolución engañosa; sí, la Revolución Francesa fue para instauran el masonismo / satanismo). Antes de las hemipléjicas izquierda y derecha, que deberían juntar valores y sumar otros incluso después. Antes de la Escuela y su comedura de coco.
- Elegido, tienes en sueños ecos del linaje espiritual al que perteneces. Cuando realmente sepas quién eres, serás muy poderoso. ¿Tenemos la familia 3D, la astral (que más o menos coincide con la 3D), y el linaje, si somos elegidos? Linaje: conservas la forma en que se percibe la injusticia ajena... El cielo te preparaba mientras la Tierra (gente insulsa con memoria poco selectiva / casi perfecta / de poco elevado, que habla bien en público y que es 3D... Los Géminis NO deben ser muy selectivos, pero el resto de la gente, sí) te ignoraba. Yo soy la herencia viva, ¿bere / RH-?
- España NO remontará si cuando tienes una buena idea y NO le gusta a la izquierda, te llaman facha. Recuerda que la izquierda vive de la pobreza / de los problemas, imaginarios (el hombre manda, la mujer NO manda nada y NO tiene ego malo...) o NO (y ahora la derecha se acerca mucho a la izquierda; son las 2 masonas / inviables). PA LA TARJETA SANITARIA DE INMIGRANTE, TIENES QUE DAR TU NACIONALIDAD. Se puede repatriar a los violentos (y a los que tiraron su documentación al mar. Alguno la habrá perdido, eso sí). Al solicitar datos, te los deniegan (ilegalmente). Y nuestros impuestos van a narcopaíses...
----------
- ¡COMO NO OS AFICIONÉIS A LA TEORÍA PAIOBERE, VOY A PENSAR QUE QUERÉIS HACER LA PUÑETA A LA VERDAD, POR DEBILIDAD MENTAL (NO TIRAR A LA BASURA BONITAS TEORÍAS QUE OS CREÉIS)! Una Historia con fuentes que contradicen lo paiobere, la considero falsa (de momento), peligrosa. Para hablar de Historia, por favor, esperad unos meses a que se diga todo lo que se adulteró, o podriais llevaros un shock. Estamos en un tiempo histórico.
- La verdad puede hacerte caer de rodillas, no para destruirte, sino para humillarte, para devolverte a la realidad, para que reevalúes toda tu vida. La verdad solo destruye lo que no es verdad. Y fortalece.
- ¿NO has tenido experiencias paranormales? Otras personas sí, NO las hagas pasar por tontas. Para NO crear almas en pena / errantes, ¿poner el cadáver al sol 3 días sobre un dolmen o algo así, y luego incinerar (a lo bere, las lotecies son de paios)? Ovnis: creo en reptilianos / demonios que NO pesan, y que por unas pocas horas se materializan, ¡pero "NO mucho" en reptilianos como gente de otro planeta (son humanos los extraterrestres)! Por supuesto que creo en "babosas" cerebrales / sorben cerebros. Estamos rodeadísimos de espíritus (en pena o NO).
- Lo que debes hacer NO tiene por qué gustarte, pero sí motivarte (es lo que quiere tu espíritu; haz tests de fecha de nacimiento, consulta tu carta astral... Los elegidos siguen señales divinas). Si estás en un mal sitio, puede ser para aprender. Puedes irte (si te lo dice el alma), o cambiar el destino con Jung (ley del espejo...) y NMG Hamer.
- España. Fumigando por la derecha (el Mediterráneo; en el mapa, se ve negro), ¡para que el frente que viene por la izquierda (el Atlántico) NO tenga efecto (las élites sólo dejan que llueva en el mediterráneo si va a ser destructivo)!
- Nueva fase de despertar para el elegido: ya notas la energía ajena un poco más. Tu espíritu te indica que te monitorean (con ciertas sensaciones). ¿El enemigo usa a tus allegados para meter objetos negativos (empiezas a cuestionarte a ti mismo) en casa? ¿Puede ser un regalo de color negro? ¿Y una foto de alguien que murió (personas, perros...)? Cada vez que quieren espiarte, Dios aumenta tu nivel de protección (y además, tu esencia es insondable; nadie sabrá tu micropropósito actual). En cuanto captas los engaños del Telediario (y es muy fácil), espíritus negativos van por ti. **** Cuando brillas (con luz "de otro mundo", que NO se puede grabar con nitidez), la oscuridad retrocede, NO hace falta luchar. **** El cielo te exhibe como prueba de su inmenso poder (lo 3D NO tiene poder, en cambio): manejar, "crear casualidades"... Dios me cubre, ningún ojo humano me vigila.
- El hombre que lleva un traje de Armani para obtener reconocimiento de cualquiera, ¿se está autocosificando? Cuidado con "Apolo" (su madre le dijo que era un gran hijo, y de mayor, busca reconocimiento, y si NO adoras sus superficialidades...). "Apolo" también puede ir "de calle" (pero decorado). A mí en concreto, NO me gustan ciertas cosas de Apolo: le van las modas y copiar, NO intuye las ciencias, aunque le gusten (por ejemplo, la Química, narcisistas chefs de 5 estrellas; la Física, me parece más intuitiva, menos de empollar)... Las sonrisas me ganan: ¿debe la gente sonreír menos y ser más real, o debo cambiar yo? ¡Todo!
- El "progreso" digital es el sueño del mal, es controlarnos. Aunque los que gobiernan, NO son tan malos como los psicópatas (porque NO son todos psicópatas), ¡y los están fastidiando, cada vez vivimos peor! El psicópata debería pensar: quien es más o menos como yo, me está matando.
- El Rock NO es satánico, pero los cuernos sí. Y cuando os bajéis del escenario, menos negro en la ropa (absorbe energías negativas). Las élites quieren que el rock sea "chungo".
- ¿El TPL / abusón / constelación agresiva de Hamer, lo es por falta de cariño de su madre, por madre fría?
- Zapatero (que llegó riendo al funeral de Valencia), nada más llegar al poder, quitó el plan hidrográfico nacional (ciertas presas habrían evitado la catástrofe de Valencia, por otra parte, provocada por el estado / lo masón: fue una ola producida por abrir las compuertas de abajo, las reglas ecologistas oficiales de despacho ignorantes...).
- Igual lo paranormal NO es lo que rompe las reglas, sino más bien lo que enseña que las reglas están muy mal dictadas.
- Niño / a "trasto": ¿TPL (abusón físico que luego abusa psicológicamente, pero sigue mostrándose algo "burdo" / sin simular) o TDAH? TDAH (¿poca memoria a corto plazo?, ¿procastinación?...), ¿2 o más conflictos de separación (me suena al TDA)? Ejemplo de conflicto de separación (que también puede producir piojos): separación de mamá el primer día de Escuela (hasta ahí llegan los tentáculos de la terrible Escuela). ¿2 o más conflictos motores (se ha querido realizar un movimiento y NO se ha podido...)? ¿Recrear (teatro) el momento de "inmovilidad", y luego liberar "los miembros que estaban atenazados"? ¿Son los Aries los niños más dados al TDAH?
----------
- Internet puede absorberte (NO hace falta informarse tanto, la pantalla cansa a la hora). Un día sin teléfono móvil puede tranquilizarte, ser un bálsamo. Vídeos chiquititos, resúmenes en texto... y poco más. ¡Porque empieza la vida real en pocos meses / semanas / días (estar con la familia, "hacer el profeta" je je, despertar por "vibración" / por espejo psíquico...)!
- Cuidado con los débiles mentales, que reprimen mucho, y como el ego malo crece y decrece con las depresiones... pues usarán mucho el ego malo para defenderse y NO ir al grano en las discusiones. Los débiles mentales (psicológicos / emocionales, sobre todo) son muy peligrosos. Y la verdad NO los destruye, los suele hacer afianzarse todavía más en sus posiciones. Ideologías: estarían mejor lejos. La ideología es la enemiga de la berdad (las reglas, de la inteligencia / intuición). SOLUCIÓN: SABER CÓMO FUNCIONAMOS PSICOLÓGICAMENTE.
- Elegido. NO analizas, percibes (inteligencia avanzada / elevada). NO imitas (¡eso es caer bajo!), revelas. Tu misión incluye ver cuando todos están ciegos (¡y vaya si están ciegos los humanos normales! Al menos yo soy conspiritual, es lo mínimo). Ya viste el final antes de que dijeran la primera mentira (lo de guiarse por apariencias es de muy burdos). El otro día creo que puse un me gusta a un perfil falso ("le gustan" los perritos y los gatitos; si NO se esfuerzan por demostrar que su perfil es bueno, ¿borrar? ¿Dejarlo y simular que NO sabes nada del engaño, para que estén tranquilos?). Los psicópatas están jugando el papel que quiere Dios, para despertar al elegido. Son, pues, "de lo menos diabólico que hay" (aunque el Demonio les simpatice), y de lo más manejable: han sido usados, y encima pagarán karma; está claro que son de lo menos elevado). Tu silencio es dominio, ya ganaste (el pobre psicópata NO lo ve). NO memorizas fórmulas, el Universo te manda estrategias; y comprendes por naturaleza, sin pensar. Aprendes de lo que destruye al normal. Los intelectuales NO son dioses, al contrario (pobres pesaditos "NO conectados"). Yo estudiaba el último día, sacaba la asignatura, y olvidaba (algo que difiere de aquellos inhumanos que estudiaron demasiado). Poco elevados (suelen ser creídos y falsos): al estar cerca de ti el cuerpo se tensa, las emociones entran en caos. Elevados: sienten paz. Tu llama NO se aprende, es una herencia (¿de hace miles de años el donante?). Emanas, y NO necesitas demostrar nada. Poseo la sabiduría de Dardonos (Salomón).
- Richard Gere se fue de España porque era todavía mucho más progre (NO he dicho progresista, eso tiene que ver con vivir bien)... que él. España es un país donde los medios pueden hablar de la modificación artifical del clima (para el turismo...), pero si lo haces tú, lo llaman "bulo".
- Te dicen que el núcleo de la Tierra NO existe como tal. ¿Es descabellado? Entonces ponte a analizar, porque los sufridores del futuro cercano, serán los de "esto es así porque lo traen los libros y me lo enseñaron así". ¡Dan pena y repelús!
- Aro de cobre con bombilla: pones imán dentro.
- La Sexta (muy relacionada con Mediapró), en su concurso para obtener una licencia de emisión, recibió un montón de millones de repente (NO cumplía los requisitos, pero había mucho PSOE ahí). Después, el PSOE se internaría todavía más en el canal. ¡Rajoy salvó la cadena! La izquierda y la "derecha" actual son lo mismo, ¿ya empezó "la fusión" a finales de los 50, con Franco (ni de izquierdas, ni de derechas, creo) con problemas de salud? Ferreras (La Sexta) era director de la Cadena Ser cuando Ser dijo que según sus fuentes, NO se había inmolado nadie el 11M, ¡y luego difundieron el bulo, autocontradiciéndose!
- Astrología. Llena 5 Noviembre (en Tauro). Escorpio son las raíces del árbol, que NO vemos dónde van. Tauro es lo que se ve del árbol. ¿Qué hojas deben caer? Cancer quiere mantener el vínculo, y Libra, agradar (yo tengo 2 planetas, y soy 11 = 2 de Eneagrama). El 4, con Marte en Sagi, nos damos cuenta de que hemos estado viviendo / pensando mal. Llena (5-): ¿por Urano (planeta de revelación e iluminación) en Tauro el 7, vamos a hacer cosas que nunca nos imaginamos haciendo? Escorpio, haciendo que miremos dentro, como es natural.
- Cuando los políticos dicen que NO tendrás nada y serás feliz (Agenda 2.030)... Quieren que conseguir un piso sea imposible, ¡CON LA NECESIDAD DE ETIQUETA ENERGÉTICA! ¿Quieren que vivamos es microcasas remolcables, o peor? NO nos creímos lo de los coches, y está sucediendo. Estará carísima la reforma (doble acristalamiento en cada ventana, certificado...), si ésta es posible (las viviendas son viejas). Si esto NO es por fastidiar para debilitar / controlar... La UE... NO cambies de coche, cambia de voto (o NO votes).
- Nos gusta estar en un grupo (con su ideología, a veces con un terrible "los demás son peores" o "vamos a callar a esos que están dicéndole la verdad a mi niño")... por protección, pero también por orgullo, o para terminar con la responsabilidad individual (misión espiritual...). Está la falsa identidad, y la imagen ante los demás (que a veces puede ayudar a conseguir aliados, aunque sean burdos).
- Me gusta la gente con síntomas / que cura psicológicamente, gente del futuro. Hay que ser creativo (fuera reglas, arriba intuición / inteligencia) y algo loco (para prevenir la locura real, que se da en gente excesivamente seria... ¡Canta en "inglés idiota"!).
----------
- ¿Qué favorece la musculación (rompiendo mitos)? El atlético tiene músculos, pero también el rellenito (si está muy gordo, recuerda que la vida castiga el materialismo). Y NO hace falta testosterona, sólo tener sensibilidad a la testosterona (eso también crea vello, como la herencia), y feminidad / tranquilidad (para construir). Mejor favorecer la inteligencia integral, NO el músculo (favorece la fuerza corriendo por el monte con una mochila...). BUENO, ¿YA TENGO UN LIBRITO? Falta una cosa: ¡que en la tele aparezcan prácticamente sólo sabios, sólo almas viejas, para dar ejemplo! Y otra: socializar y "haber ido a la Escuela" (te preparan para ser una máscara, NO una persona) es ver a un desconocido en el espejo cuando estás solo (NO sabes lo que realmente te gusta...). Que si hay que ser amable en vez de honesto, que si hay que ser un buen amigo e ir con los demás aunque necesites estar desesperadamente solo... Lo anterior es de Shopenhauer, fino filósofo que dijo que sólo se era libre en soledad. Cambias paz y autenticidad por aprobación externa (la que buscan los más burdos, como los machos alfa, ¿que buscan a gente de verdad, NO vacía?). ¡Muchas veces he aguantao en grupo sin decir la verdad! Las personas ordinarias piensan cómo pasarán el tiempo. Cada plan de fin de semana se convierte en un desvío de tu camino espiritual (el de verdad, haz tests).
- Elegido / hombre sigma (¿todos?): grupo 7. La gente ruidosa "te mata" (eso es buena señal). El éxito está en sanar la psique (a eso hemos venido, somos almas en un viaje de aprendizaje / de quitar lo psíquico negativo a través de la experiencia social y ver que estamos muy "rotitos"; quien NO lo piensa de verdad alguna vez, es un creído). Ansiedad y miedo "te paran" (llegan menos recursos). El verdadero poder NO es dominio, es paz (¿dejas de pedir señales porque eres la señal? Sales del juego del esfuerzo, y entras en el de la creación consciente). El mal / lo burdo va a hacia la luz, a intentar apagarla (son almas poco elevadas, que necesitaron mucho de niños, sobre algo más de mamá, sin saber estar solos...). Cuando varios elegidos "se juntan", ¡hasta se crea realidad y se distorsiona el tiempo! Grupo 7 operativo: cuando sientas cierta expansión. Soy del grupo 7. Tu misión acaba de comenzar.
- Mazón dimite cuando el juicio al PSOE (Fiscal General, un bestiajo / pobre hombre, que disfruta de las alabanzas, las necesita, y necesitar mucho... es de gente que NO ha pasado pruebas difíciles, ¿de poco elevados?). ¡Son hermanos PP y PSOE, y terribles, por tanto! Si NO te ha quedao claro que el PP, Puigdemont... cubren al PSOE...
* Creo que pa ser buena gente, hay que ser contrario a la masonería (a las logias: ritos, creerse algo... Algún masón será bueno / inconsciente de lo que planean los masones mayores y con más cosas buenas). Ideologías, grupos... son dañinos y artificiales (cada uno, que vaya por libre pensando).
- ¿Los ricos son corazones amargados que están solos, rodeados de alabadores? ¿Y por eso explotan a la gente? Una prueba para el rico es que ni el poder, ni el dinero ni el sexo NO procreativo dan la felicidad. Hace falta más. La gente de abajo se lo pasa mejor con productos baratos cuando se juntan y se aman. Aprende a NO buscar validación externa, sé humano. Tienes éxito cuando eres pobre materialmente, y se acuerdan de ti, porque eres modesto.
- Hay poca gente más ilusa que un psicópata: que si cómo molo, que si esto va a funcionar, que si estoy consiguiendo engañar y me sentiré genial con el magnífico resultado... Es el complejo de superioridad, que aparece en la gente burda, por debilidad mental, para la autoprotección.
- ¿La Confederación del Río Duero también influyó en la Dana? Perdonad mi ignorancia. Mientras NO sacaron a Mazón del Gobierno de Valencia, Sánchez, Robles... tenían "más foco negativo". ¿Feijoo lo dejó adrede (cortina de humo para Sánchez)? NO olvides que Sánchez está más cerca de las élites supranacionales que quieren España "seca y sin agricultura". Pensando mal (arriesgándonos), ¿dejar a Mazón en el foco, le hará muy rico materialmente? El PSOE sigue acusando a quien es menos culpable.
- La propia OMS relacionó la telefonía móvil con problemas cerebrales.
- ¿La principal diferencia entre despiertos y dormidos, la verdadera barrera, es que los dormidos NO pueden admitir que arriba hay narcisistas peligrosos que hunden poco a poco a la gente para que NO se noten las verdaderas intenciones (el control y la servidumbre)?
- Tan extraño es el mundo en que vivimos, que llamamos salvaje a quien vive en la naturaleza, y civilizado a quien destruye la naturaleza incluye a quien NO puede vivir sin consumir mucho producto industrial.
- Yo deshago las ordenaciones o decoraciones que me costaron semanas... sin más. Eso es sano. NO son personas de las que tienes dependencia (eso me parece más grave).
- Álvaro (Ramos): el humor te eleva (antes teníamos a Martes y Trece...). Hoy en España hay sólo monólogos, y politizados (NO buscan la berdad, son paios muchos). Sí, decir "estoy buenísimo" y reírse con uno mismo, el humor un poco loco.
- ¿Cómo alguien que llega a la carrera de Medicina por empollón (las notas de entrada son muy altas, entran creídos), sin vocación ni inteligencia de verdad... puede ser como un general para un soldado?
----------
- Elegido, el amor llegará cuando el corazón esté en paz, cuando NO estés revisando ya heridas antiguas, NO mendigues migajas de amor ni estés buscando... Su voz será suave, NO caótica. NO estás acostumbrado a alguien que te trate correctamente (puedes pensar que ese amor es falso / teatro). Ciertos burdos con quienes estuvo el elegido, sufrirán, porque trataron de controlar (hiriendo) al que ahora resurge. Un psicópata debe decirlo: soy psicópata, quiero cambiar, quiero dolor, quiero necesitar CERO imagen, porque vamos a un mundo NO competitivo, sin imagen. NO hay que sentirse útil, hábil... tan sólo ser ético (y eso incluye cuidar un poco la salud, NO perder la intuición femenina...). La despedida dolorosa fue la limpieza espiritual que necesitabas (si aprendes de ella; fue por algo: ser + "solitario"...). El amor vendrá a multiplicar lo que ya tienes (NO por lo que te falta). Amén, recibo esta palabra.
- Los pequeños descansos en soledad, la vuelta a casa... es lo que me hace sentir muy bien. Es como un escape, pero es sabio.
- Elegido. Iluminar al otro es en grandísima parte, hacerle ver algo que NO le gusta de su psique. Eso es progreso (nunca fuiste el problema; sólo con verte, el NO modesto se siente mal). Ojo, que el que te dice "sé como yo", es un bestiajo (somos diferentes). A ver qué plan tiene Dios para dar la última oportunidad al psicópata, o debilitarlo poco a poco. ¡Venga, a leer de psicópatas / perversos narcisistas, para NO ser analfabeto en humanidad / psicosociología! ¡Y ay de quien NO pide ayuda al elegido, que ve con mejores ojos a los "de bata blanca"...! Muchos inconscientes quieren que el inocente sea visto como tonto (el tonto es el inconsciente; es débil mental, por NO querer encontrarse con su verdad interna). El bueno (que es inocente en el buen sentido) NO se convierte en "malo" para adaptarse al psicópata (preserva su esencia, feminidad y sensibilidad); sus creencias siguen siendo puras. El bueno NO piensa como su grupo. Mi historia es evidencia (mis fallos, penurias y "retraso" respecto a los demás, que ya tuvieron hijos... son diseño).
- Cuidado con este tipo (el alcalde musulmán de NY), que quiere validación externa, y es muy populista (y de matar a impuestos; va a acabar con muchos trabajadores). O hubo tongo, o los newyorquinos están mal de la cabeza. Gana Trump: los medios se meten con Trump; "pierde" Trump: los medios se meten con Trump. Significa que los adversarios de Trump son terribles (NO digo que Trump sea un ángel). Va a considerar los robos... "NO delitos" (darán a los delincuentes charlitas morales, y los soltarán). Los ricos se marcharán de NY.
- ¿Cuando una persona tiene mucha energía y es muy activa, envejece antes? NO lo sé, la verdad es que un poco sí que abruman, y son como el empollón que pide más deberes para toda la clase; pero la muerte es caprichosa, y habrá que aceptar (hay gente que muere por ser de gran utilidad como espíritu / sin carne). Si todos los que matarían blancos sin pestañear son tildados por los medios de enfermos mentales, entonces la mitad de los musulmanes son enfermos mentales. Que NO suavicen la realidad. Verifica RTVE: "las matanzas de cristianos en Nigeria NO es genocidio". ¡Pero si matan miles y miles! Y EL QUE NO VEA QUE LOS DE ARRIBA SON "DE RITUALES SATÁNICOS"... QUE SE VAYA DEL PLANETA.
----------
- La industria del cine le pidió a Demi Moore un cuerpo perfecto, y la pobrecilla se mató a pedalear, y le pasó factura. ¿En qué mundo de cuerpos, sonrisas y jóvenes ignorantes vivimos? Y YA ESTOY HARTO DE LA IA, QUIERO COSAS REALES.
- Si seguimos etiquetándonos de izquierdas o derechas, puede haber guerra civil, y los niños lo pagarán. Son sólo etiquetas, lo importante es la bondad, la autocrítica psicológica. Ahora nos atacamos más, como los políticos (que NO saben hacer otra cosa), de verdad o haciendo teatro. Tele NO (incluso animan a ir encapuchao "quemando contenedores"), grupos de opinión (Newtral los "verificadores" = censura, X Revolution cuando la revolución es interior = Jung + NMG Hamer...), NO. Todos unidos, hablando de cómo funcionamos PSICOLÓGICAMENTE. Y NO removamos el pasado (además, la verdad os podría dejar en shock; os han manipulado, ¿quién sabe la verdad? ¿Quién usa la intuición sin más? Con la lógica, se os puede hipermanipular, si las bases teóricas que se os presentan son falsas). ME GUSTARÍA QUE LLEGASE EL MOMENTO EN QUE TODO AQUEL QUE NO VA POR EL RUMBO PSICOLÓGICO (TRANSGENEALOGÍA, TESTS DE FECHA DE NACIMIENTO...), SEA CONSIDERADO UN SUPERBOBO. RESUMEN: SI NO JUNG (LEY DEL ESPEJO), NMG HAMER Y TESTS DE FECHA DE NACIMIENTO, NO CONFÍES EN LA FUENTE.
- La oveja va tranquila al matadero, por NO percibir el peligro. ¿Pasa lo mismo con la gente? Las zonas de bajas emisiones, ¿nos quitarán el coche a todos, y se cree que NO hay problema si algo NO me afecta hoy? ¿Por qué hay tantos tipos de etiquetas mediambientales? Es para ir eliminando los coches poco a poco para controlarnos / que perdamos movilidad (y así, la gente NO se da cuenta: la etiqueta B ya NO vale, o prohíben ciertos materiales, o amplían 3 o 4 calles cada poco...). Como NO hice nada por Fulanito, vinieron por mí.
- Gente que NO son médicos, son quienes dicen que cuanta más gente se vacune, mejor, y que los niños son mucho más infecciosos. Te recuerdo que Pasteur era un narcisista mentiroso (mira el libro Magna Ciencia II; yo tengo resúmenes de él que son privados, porque el libro sigue en venta). Mirad al cielo, esos aviones que fumigan, mirad vuestra psique, cuando NO recibís el "calor humano" que esperáis (se da más con el frío, cuando hay más gente junta), o directamente queréis que os cuiden (ahí se produce el resfriado). ¡Y el resfriado son síntomas de cura también!
- ¡QUIERO UNA SOCIEDAD CIVILIZADA, EN LA QUE SE ESCUCHE NEW WAVE, NO EN LA QUE LA CARNE SE CORTE CON LA UÑA DEL DEDO GORDO DEL PIE! ¡Quiero que se iguale el nivel de la gente de siempre en España! NO quiero genocidio de blancos para dejar una gente más controlable. Pronto van a ir por los musulmanes, porque van a ser sustituidos por chinos.
- Que sepáis que para mí el ejercicio es más importante que el tipo de comida que se ingiere (lo importante es NO pasarse 12 horas comiendo, y dejar descansar 16 horas al día al estómago...; Hipócrates hablaba de comer menos de una vez al día, casi sin hidratos). ¿Es más importante incluso usar filtros rojos o estar con fuego, cuando ya ha anochecido o irse a dormir y levantarse con el Sol, que la dieta? Mirar amanecer, atardecer, captar el Sol directamente... es importante. Y por supuesto, ser positivo...
- Las mascarillas tenían un 21% de IVA en España! Lucrarse. Las armas nucleares más potentes NO explotarán (los espíritus nos protegen, por Alberto Canosa). ¿Ese 3i Atlas es el Morumoru ese je je? NO descarto dinosaurios, ¡y tampoco cabezas alargadas (en el Morumoru je je)! Los olímpicos son los paios, que desbancaron a los gigantes rubios, blancos, de ojos azules, y muy sanadores (los bere): eran verdaderamente feministas; los paios son los actuales gobernantes de la Tierra, y su feminismo es falso, porque odian lo femenino. Ya LeoenPhi me pasó muchos conocimientos: esta mujer es una Atenea...
- El Estado se ríe en la cara de los afectados (Valencia, riada, barrancada). ¡Fuera narcisistas ya! Fue un ritual (se necesitaba matar gente), que además servía para acabar con la agricultura y hacer sitio para placas solares...
- Vergonzoso que rtve presente a una cocinera del hospital Virgen del Rocio de Sevilla haciéndose pasar por médico-sanitario (bata blanca), contra el gobierno de Juanma Moreno en Andalucía (cribados). Este es el sectarismo de TVE y del gobierno Sanchista manipulador.
- Hay que ver el bullying psicológico disimulado (en otra gente), sino, tienes mucho que aprender. Los huevos puedes NO saber freírlos, pero hay que saber de las causas psicológicas (lo material viene de lo psíquico; por el medio, la energía / lo emocional; así funcionamos, la psique "produce" la energía / emoción, aunque en algún caso, mucha toxicidad material, puede producir toxicidad psíquica).
- Un toc, con sus requisitos (orden, decoración y publicidad...), puede necesitar mucho tiempo para tener un cuarto simplemente cutre, muy modesto.
- España. Muchos trabajadores en riesgo de exclusión social (Informe Cáritas). Esto es el socialismo (NO se puede hablar bien de Lenin; Sánchez NO lo admira, simplemente, lo usa para hacerse rico). Ta claro que es psicópata, quien NO lo vea tiene miedo a la verdad. El español medio aguanta mucho (es iluso, NO previene, sólo copia para que los enajenados NO se metan con él).
----------
- Elegido, usa tu poder azul. Es el código divino que tienes cuando estás en paz (en ti, la paz es 312653 bombas nucleares psicológicas: expone a los demás, lo que fingen ser y lo que son). ¿Usarlo (estando firme, simplemente, y con paz, sin intentar convencer) contra los burdísimos vecinos que querían que hicieses (tú, que estás ungido) lo mismo que ellos? Silencio y paciencia, y lágrimas, y el cielo "se vengará" por ti. Cada mañana, lo primero, siéntate, cierra ojos, visualiza llama azul en centro pecho, inhalas: yo alineo mi energía con la verdad divina; nada fuera del orden de Dios puede entrar en mi campo (exhalar): abre puertas, disciernes mejor...
* Decir mientras inhalas, ¡cuesta! ¿Decir e inhalar después? Menos mal que la respiración del elegido es profunda / de fondo. ¿Pensarlo? ¿Pensarlo? ¿Decirlo una vez sólo (antes o ya respirando), y luego pensarlo? NO te alegres de la caída ajena, sino del propósito cumplido, responde con elegancia y bondad. Fluyes (hablas cuando el espíritu...) sin pedir permiso, y quieres proteger tu energía. Los malotes, al ser más poderoso, se acercan más. 3333.
- Como la estupidez se contagia rápido, ¿es estar solo la única forma de luchar por ser una persona con luces de verdad (por muchos robots que sepas hacer...)? Copiar un pensamiento sin más... es de bobos (hay que "hacer un artículo"). ¿La mayor parte de la amistad es alivio de ansiedad por soledad? Bueno, habrá que socializar, pero con mesura. ¿Y si te llama para salir un elegido? La diferencia en el otro, NO la soporta el ser humano (porque nos dimos cuenta de que mamá y nosotros NO éramos uno); si encima piensas por ti mismo, al NO poder pensar ellos (los psicópatas NO soportan el éxito en la gente inocente, tienen otras creencias)... El salvador quiere reconocimiento (es patológico), y algunos quieren agradar, pero es peor querer brillar ante otros / querer validación (agradar es de "2 de eneagrama"). En soledad se consigue lo grande. Y ahí se sabe quién es grande (el dolor lo hace avanzar) y quién teme a la verdad / es peligroso. El conocimiento es muy poco, ¡quédate solo!
- Estás cansado por la noche, porque es sano, es el momento de estar poco activo / de curar. Pero también estás cansado por una transformación espiritual importante, con gripe vibratoria... Y ESTÁ EL CANSANCIO ESPIRITUAL (ESPÍRITUS NEGATIVOS VIENEN A TI TRAS TENER TÚ UN MOMENTO ELEVADO): cansancio físico y mental, falta de motivación (sigue adelante, NO necesitas emociones, el que NO se rinde es grande) y falta de ganas de "orar" (puedes contraatacar diciendo "Dios, hoy me levanto con alas de águila"...).
- Mujer elegida herida por hombre, consecuencias. Un hombre cree que puede seguir con su vida sin más al abandonarla... DORMIRÁ, PERO NO DESCANSARÁ, SONREIRÁ SIN ALEGRÍA, LA CONCIENCIA LE GRITARÁ. ¿Intentará encontrar ruido "para NO oír"? ¿Manifestaciones, política chunga (suele ser chunga) y partidos de fútbol? Lo que fluía, ya NO (el cielo ya NO protege... QUIEN TODAVÍA NO CREE EN ESPÍRITUS... ES BURDO). Ella resucita más fuerte al quedar sola (liberarse del obstáculo) y poder "hablar con el cielo", y el cielo le hace la vida más fácil y la protege (el mal, hoy, es de débiles mentales que NO creen en "la venganza de los espíritus"; hay que dar las gracias...). Ella decreta, y es más feliz al NO estar con las creencias "del Diablo", con el complejo de superioridad. Dios está restaurando mi historia.
- El huevo es un superalimento, otro argumento a favor de que las élites nos quieren débiles, al hablar tan mal del colesterol, que repara arterias (NO se pega a ellas pa fastidiar), favorece la creación de adelgazantes hormonas...
- Música clásica (¿hacer algo mientras escuchas es la forma de tolerarla / amarla / hacerte un poco más civilizado?): he prestao atención a "Aires Gitanos" (Sarasate), sin esperar grandes fuegos artificiales, trabajando la paciencia (punto positivo), para apreciar la obra (punto positivo). Eso sí, NO hace falta escuchar más de 10 minutos.
- Jesús Blanco: el Tarot no te dice lo que ocurrirá, sino lo que en ti lucha por ser escuchado. Cada Arcano es un espejo: refleja lo que niegas, lo que escondes y lo que puedes transformar. Quien se atreve a mirarse en él, despierta y nunca vuelve a ser el mismo.
- Resfriado: NO olvidar las enzimas (les afectan los cambios bruscos de temperatura, "la modernidad"...).
- VACUNAR ANIMALES ES MATARLOS Y QUITÁRNOSLOS. ¡MALDITO FARSANTE PASTEUR (RESPECTO AL CONTAGIO, Y SI ERES FUERTE, NO MUERES)! Y MIENTRAS TANTO, FUMIGANDO. Las infecciones son inventadas, por así decirlo. Quieren dejarnos sin campo. NO vacunes animales enfermos, empeorarán.
- Rezos musulmanes multitudinarios cortando las calles en Nueva York, ¡y el alcalde lleva poquisimos días! ¡Es un plan, islamizar el mundo y perseguir el Cristianismo, para acabar con la gente que piensa / busca! Luego, los musulmanes serán perseguidos para sustituirlos por dóciles chinos. Islamismo y socialismo, de la mano. Con el Islam, ¡fuera las grandes obras de la humanidad! Soros, odiado por los húngaros (que saben bastante), es clave para destruir Occidente. El PP es izquierda disfrazada de derechas (con algunas diferencias).
- Cuanto más cancelado, más luz puede dar. Josep Pamiés (me gusta decirlo así). La profesión más digna en general es cuidador (de gente; compañía, Psicología, agricultura, cocina, ponerte "el pañito caliente en la frente"...). Sí, con vacunas, tienes a los niños (la gente del mañana): debilidad, autismo... Debe importar un pito quién está arriba ahora mismo: los elegidos están despertando a la gente, haciendo que miren dentro con dolor (ESO ES LO GRANDE AHORA) simplemente con pasar cerca.
----------
- Elegido. Malotes intentaron mentir a una persona que te conoce bien, alguien con cierto discernimiento (se escucha con el alma; y ya sabes que la vista es burda para discernir). ¿Y ahora te evitan? NO tuviste que alzar la voz para que la verdad saliese a flote, ni te inmutaste (eso les dolió a los malotes). Quien miente, tiende a exagerar, a intentar emocionar. El psicópata quiere total pleitesía, y soborna (te regala cosas que NO necesitas, y espera un mundo; como está loco, puede llegar a creer que hizo algo por ti).
* ¡QUIERO VIVIR MODESTAMENTE, PARA NO ATRAER BASURA, PARA QUE MI VIDA SEA BUENA / REAL! ¡Esa persona era un guardián asignado a ti! La verdad siempre gana.
- La vida te puede cambiar de la noche a la mañana, sin avisar (el Universo es cruel con los signos del Zodiaco fijos...); peo el cambio enseña; tal vez ese cambio DOLOROSO es lo que necesitas para empezar de nuevo (SEGUIR EL CAMINO QUE DIOS QUIERE PARA TI PARA APRENDER CON MODESTIA / POR DENTRO TIENES FALLOS = MARAVILLOSO).
- Elegido. Un malote que es / era un canal (persona muy poderosa), dejará / deja a una comunidad de malotes huérfana. ¿Una carta dirá los secretos de las élites? Cuando elegiste crecer en lugar de vengarte, cambiaste las reglas del juego. ¿La gente (o parte de la gente, gente consciente) se desembrujará ante la muerte de ese malote (hilos invisibles, hechizos para romper matrimonios...)? La luz siempre vence.
- Sin miedo, ¿te conviertes en un cobarde que cuenta pocas cosas? El miedo forja personas.
- ¿Cuando se concreta demasiado la forma del objeto de un deseo, ese deseo NO se cumple, por volver locos a los espíritus o lo que sea? Ejemplo: coche con elevalunas de clase A32, en vez de vibración / imaginar cómo te sientes conduciendo algo que NO tiene mucha forma. ¿Y si todos pensamos en mundo en el que hay muchas lechugas y tomates para recolectar (vibración creadora)?
- Dios ama al inocente, y castigará al que NO vea la inocencia como un valor. La justicia con el elegido será sonora, con vergüenza para el malote / el "bromista" / el "de buenos modales" / el pobre infeliz narcisista. Si NO eres feliz con poco, ¡hasta podrías ser muy tonto! Mi nombre está en las manos de Dios (creo en lo que activa).
- Asesinato. Si en 24 horas NO hay condenas de Podemos (izquierda) o los feministas oficiales / falsos, NO hay manifestaciones... el autor es musulmán violento (la gran mayoría de las veces, al menos en España). La izquierda DE ARRIBA usa a la gente para dividir / controlar, su economía es extractiva (destrozan países, y se van a otros).
- España es un país donde un pico de Rubiales a una jugadora de fútbol tras ganar el Mundial es violencia patriarcal, pero que la mujer sea usada como objeto (prostitutas del PSOE) NO es grave. Imagen / ser objeto, ¿lo entiendes?
- Tarot: el arcano más temido suele ser el más útil. Si miras dentro y aparece el dolor, ¡hay mucho que ganar!
- ¿Por qué los medios NO hablan de que el grupo de Zelenski ha sido pillado por USA? Pregúntale a una IA HONESTA sobre qué tiene más nutrientes, produce menos problemas de salud, nos hace más independientes al sistema... Carnes, huevos y pescado.
- Rix (Miguel): documentales rentables (una familia hace casi todo, y está ElChicoTriste dibujando a veces...). Documentales que la tele NO se atreve a hacer, verdades de gente valiente. POR ESO MERECE LA PENA INFORMARSE FUERA DE LA TELE. La familia Rix NO es materialista (doy fé). Rix subsiste, con documentales que dan en el clavo, que hacen daño al malo... Rix genera movimientos.
- La mejor música es de los 80. Puede que sea bueno para el cerebro conocer muchos estilos, ¿pero con qué te lo pasas mejor? Música: elegancia, matemática, erotismo, feminidad... Y casi mejor que NO se entienda, que NO trabaje en cierto sentido el hemisferio izquierdo.
- Pedro (Sánchez) NO va en un avión con más gente, con toda esa gente emitiendo CO2. Él prefiere su avión privado ecológico, que todo el mundo sabe que va con Fanta, que NO contamina.
- Crónica 11-11-2025, Oviedo. En un programa de la televisión de Asturias, salieron muchos científicos, y parecían unos creídos, superorgullosos, aunque la Universidad mienta. La profe de biodanza que me he encontrao hoy, al entrar yo buscando a 2 conocidos, ¿es así? Sus alumnos parecían discapacitados que NO paraban de decir "miau, miau", y ella, sonriendo, fue descortés conmigo (esa incoherencia es de psicópatas): "aquí NO hay nadie" (y sólo le faltó "dar un puñetazo a la cámara"). A Dios el talento le resbala, "señora diosa que hace cosas superimportantes", ya sabes que sus favoritos (los elegidos), están para hacer evolucionar a la gente, y eso es la bondad, cambiar de creencias, aprender a soltar... Hay gente del mundo de la salud material (NO persiste) y la energía, muy peligrosa (deberían obligar a cualquier sanador a saberse y evolucionar con la ley del espejo: cuando reaccionas, el problema lo tienes tú, y hay que ir a la Psicología profunda). De todos modos, ha sido una buena experiencia: el dolor en las relaciones sociales es el gran maestro psicológico, es la causa de aumentar la bondad, si ves que el problema está en ti. Los elegidos despiertan el dolor en ti sin mala actitud, son los mejores. Los agricultores y los psicólogos de la calle, están muy por encima en cuanto a utilidad. ¿NO sería Tauro la profe?
- Elegidos. ¿Quién es mi aliada / aliado de vida? ¿Alguien que conozco desde hace años, desde hace días, o que NO conozco? Acepto el amor que está destinado para mí.
----------
- Cada alerta médica se convierte en una forma de que las élites ensayen con nosotros nuevos métodos POLÍTICOS de control, empobrecimiento... Sin élites tamos mejor.
- ¿NO es crecer muy rápido, ir con mucha prisa, una forma de llegar más tarde a la evolución?
- Elegido. Tienes más ganas "de teléfono móvil" por la mañana, ¿es una tentación de espíritus negativos? Jesús se levantaba mientras todos dormían, ¿antes de que amanezca? ¿Y por el día te echas 2 siestas je je (los vecinos dejan de hacer ruido a medianoche)? Hoy camino con propósito, soy guiado y protegido (buenas palabras para cuando decides levantarte, o para cuando despiertas; ¿y ahí decretas algo? ¿"Mucha gente me hace caso" o "mi familia me hace caso" o "hoy sabré una cosa más para mejorar la sociedad"? Por supuesto, digo que Dios sabe el camino, que me levanto con alas de águila, y que el día puede ser interesante). ¿Escuchar a Dios (preguntar qué tiene para mí) antes de hablar? Señor, tú serás lo primero en mi mañana.
- España, explosivas balizas V16 (llevan baterías, y al alcanzar cierta temperatura...), obligación de guardarlas en el coche. Las élites son malas, ¿lo ves ahora? Quieren fastidiarnos poco a poco, sin que se note que lo quieren hacer. ¿Otro negocio de los políticos (sólo quieren dinero y prostitutas)? Conectadas, para encima y, ¿"chinas"?
- ¿Rosalía y Frida Kalo son 2 representantes del feísmo, algo tan defendido por las élites satánicas?
- Tarot transgeneracional (Jesús Blanco). ¿Si lo tienes todo y No eres feliz, también puede ser cosa ancestral?
- Si comes carne 30 días seguidos, tienes energía (los humanos sacamos energía de la grasa como nadie), se acabaron tus inflamaciones... y desautorizas a los dietistas, y al sistema en general. NO digo que haya que matar animales con más frecuencia, sólo indico la bondad de la carne y las mentiras de las élites.
- La exposición corporal a agua fría, crea dopamina que persiste. ¿El fin de gran parte del negocio psiquiátrico?
- Marlaska (PSOE) condecora al jefe de Marruecos que espió al Gobierno (PSOE).
- ¿La mayor parte de las mujeres que hablan con odio de los hombres, están bastante frustradas, con lo que tienden al odio, al control...? ¿Buscan hombres "macho" (hombres por lo general, malos)?
* El kefir viene de los lácteos, ¿entonces NO es bueno? NO es bueno pensar mucho en lo que ingieres, estar obsesionao por la salud material. La digestión del ganado es / suele ser ácida, con sus bacterias... Cuando hay un conflicto de marcaje de territorio (SIENTES que invaden tu espacio): hay una ulceración para marcar el territorio (que el pis pase mejor, y tienes infección de orina o el pis se te escapa). Todo (o casi) está en la mente. Nixtalizar harinas (¿hervir con cal?), rompe la celulosa, y entonces puedes absorber nutrientes. Ya había dicho Miguel (Alarcón), que remojar el cereal, puede quitar gran parte del gluten.
- Toc (quita tiempo y es un sufrimiento continuo en los peores años), ¿poca tolerancia a la incertidumbre? Puedo trabajar eso (y bañarme en hielo je je; y tomar agua con una parte de sal por cada diez de agua je je; de verdad, la sal cura). ¿Hipersensibilidad sensorial (inteligencia, si percibes MENTALMENTE / intuitivamente, lo que otros NO) o gran reacción emocional (falta evolución)? ¿Falta de amor, de gratitud, de fijarse en lo bueno?
- Elegido, algunos amigos iban contigo para que ellos viesen su sombra psicológica (Jung) y tú aceptases tu misión, ¿desenmascarar las psiques ajenas, a la par que ves la tuya / evolucionas? Dios NO te exhibirá, te anunciará (tú despiertas a otros). Para todos: verte por dentro / el dolor que agradeces tras estar con un elegido... liberan. Soy visto por el cielo y caminaré en propósito.
- Si tienes que declarar todo lo que pesques, NO es por "tus impuestos / tus paguitas", porque esta gente NO deja a nadie trabajar (exceso de impuestos pa prostitutas y regímenes dictatoriales amigos), y sin trabajo, NO tienen paguitas ni los parapléjicos. Con una app, si vas a pescar por recreo, tienes que decir qué pescas, qué tamaño tiene... ¿Incluso si lo devuelves? La modernidad es para controlar, cuando deberíamos estar pensando en un vergel divino, NO en dictaduras frías. En 2.030, si te mueves, vas pa la cárcel je je. Los trenes se llenan (las élites van contra los coches / la libertad)... y al final, se impondrán "los confinamientos".
- Definición de tonto (yo diría que tonto es quien llega al complejo de superioridad por autoprotección):
* NO acepta opiniones diferentes. Cree que ya lo sabe todo. Huye de la verdad (la de los conspis) y el cambio.
. Cuando dicen cosas inteligentes sobre sus fallos, NO lo acepta. La modestia es necesaria (NO la humildad).
* Habla mucho sin escuchar. Falta de empatía (o miedo a NO ser tenido en cuenta combinado con cierta inconsciencia). La falta de intuición debería ser considerada también estupidez.
* Se burla de quien hace terapia (es inseguridad, para NO tener que mirar las propias limitaciones).
- Las Apps encadenan (te espían...). Las élites aceleran su control porque se ven acorraladas.
- ¿Por fin empieza la elevación del elegido (13 de Noviembre)? ¿El cielo te guía hacia malotes, para que te ataquen bien, y pienses mal de ti mismo (en cambio, eres lo que Dios piensa de ti, NO la gente)? Con la elevación, atraerás más malotes. El orgullo puede derribar a un elegido (como la falta de firmeza o la precipitación). NO buscaste, porque sabías que el destino vendría a ti, mágicamente. La pregunta es "qué estoy llamado a transformar" (influenciador de berdad), NO "cómo sobrevivo". Mi elevación comienza hoy.
----------
- Sánchez hizo un golpe de estado en su propio partido. Cuando hay golpes de estado, NO hay intención de salir del sillón, y sí muchas ganas de ser dictador. Es el presidente favorito de la masonería (quieren destruir España, son muy "de UK"). Su legislatura, en principio, es infinita, y su herramienta es INDRA (declarada culpable de fraude electoral en varios países). Además, los masones quieren debilitar el mundo, para controlarnos mejor. Aunque se vea a Sánchez hacer cosas terribles, NO pasará nada. ¿Ha pasao algo con todo lo que ya sabemos? El PP (Feijoo es narcisista / peligroso, le importa él) y sus votaciones sin sentido aparente, ayudan al PSOE. ¿Si gana VOX, también va a hacer lo que digan las élites ocultas? 
- Junts ayuda al PSOE a cerrar una nuclear en Cáceres, que daba trabajo indirecto o directo, a más de 5.000 personas (4.000 directos). Las nucleares, hoy, son muy seguras. Luchar contra las nucleares es ser engañado vilmente por los woke.
- Ahora son funcionarios teledirigidos los que hacen que las aves den positivo "con un umbral muy bajo". Así, se mata a un montón de aves sanas. Recordad que las vacunas...
- NO llames loco, ni débil mental, ni escapista a "un TOC".
- LOS COMPAÑEROS "ANTIFASCISTAS" (EL FASCISMO ES PAIO, ES COMUNISMO, SOCIALISMO Y SIMILAR) BUENISTAS COBARDES DE SHERPA, NO LE HABLAN, PORQUE SHERPA PIENSA POR SÍ MISMO, Y ELLOS NO. Hijos de Caín (con Caín, como librepensador, incomprendido por los ignorantes). Los rockeros españoles están calladitos sobre lo que pasa, están con el poder, con quien te dice qué comprar, sentir... SHERPA (BARÓN ROJO) CREE EN LOS ESPÍRITUS, QUE NOS GUÍAN (PARA MÍ ES EVIDENTE, NO LLAMES CASUALIDAD A...). LOS MUSULMANES ESTÁN QUITANDO LAS BANDERAS DE USA... ¡ESO ES EL PODER SATÁNICO! Cuantos menos hijos tengan los blancos (nos han dicho preservativo...), más rápido crecen los manejables. El Cristianismo es seguir las enseñanzas de "Jesús" (Iezus el bere), que nos hacen humanos.
- La gente que construyó una versión adulterada del elegido, se merece unas pruebas bastante dolorosas, ¡qué brutos! ¿Puedo decir inferiores (hay gente cuya opinión debería contar menos, al imitar / copiar)? La relación de amor / propósito llegará **** cuando decidas que NO necesitas convencer a nadie de que mereces la pena (NO vas a agradar...) ****. El amor te pedirá que recuerdes lo que eras (relacionado con la intuición...).
- Émpata: muy sensible a las emociones de los demás (te empapas; puede ser Cancer, o por lo general alguien de Zodiaco de agua o también quizás aire; también alguien evolucionado o marcado por Dios, que limpia su psique...). Las mujeres son más empáticas (NO suelen reprimir su parte femenina, saben lo que tiene su hijo a metros...). Sí, con el telediario te sienta mal la comida, y con empatía, puedes olvidarte de tus necesidades y sueños. Me suena al 2 de Eneagrama. Absorbes dolores de cabeza, síntomas... ¡Discotecas NO! Te absorben la energía ciertos sitios, y necesitas soledad para recargar las pilas. A mí me cuesta hasta prestar atención a la gente, pero NO ayudar. La gente tiende a acercarse y contarte secretos.
- La UE quiere legalizar la poligamia, ¡por los musulmanes! ¿Vosotros creéis que los cristianos y similar, NO debemos conservar nuestra civilización? Si vienen 4 mandingos de una isla en la que se pueden comer humanos, y estos mandingos obligan a todos a ser como ellos, ayudados por élites satánicas... Y como más de la mitad de los musulmanes en España tienen paguitas...
- Si un entorno agradable NO me quita los nervios, ¡pues tendré que aceptarlos! A lo mejor me estoy convirtiendo en una persona energética, en vez de dormilona (y a lo mejor estoy pasando la fase de curación crítica). Por lo menos, tomé un poco el sol, pa tener menos cortisol.
- Los mercadillos navideños dejan de hacerse por amenazas de musulmanes. Los de fuera entienden por multiculturalidad "aquí, la única cultura que vale, es la mía". Cuidado con la UE, la OTAN... ¿NO se supone que debe prevalecer la cultura más avanzada, la más sofisticada, la más femenina, la que defiende al débil? ¿PLazas de España para estudiar en otros países, ocupadas por magrebís? Nunca debimos dar el salto desde el Mercado común económico.
- Cuando atacan a un elegido en sus horas bajas, Dios puede darle energías increíbles. ¿Y te hace tomar decisiones / apartarte y NO tratar de resolver nada? Dios destruye fácilmente los planes que NO vienen del alma (y a la que se accede desreprimiendo creencias...). ¿Dios manejó a los malotes para que tuviesen discusiones? Los planes de los psicópatas son todos enfermizos (NO acceden a su alma, demasiadas represiones / ego malo / de autoprotección). El propósito del "vago sensiblero imaginativo" (eso piensa su entorno) / del elegido... es brutalmente grande, y de ahí la protección. Dios me protegió antes de que el plan me tocara.
- Van por nosotros y nuestros recursos (gallinas, con la falsa gripe aviar...). ¿Todavía NO te has dado cuenta? Narcis peligrosos, que "cuecen poco a poco a la rana / nosotros". Así, NO vemos las intenciones.
* La gripe es defensa (ayuna, guarda cama, ¿y tomar antioxidantes?). Las gallinas NO la tienen. Mira el libro Magna Ciencia II (mitos sobre el contagio). El huevo es completo y barato.
* SI QUIERES ESTAR SANO, HAZ LO CONTRARIO A LO ACONSEJADO OFICIALMENTE. SI QUIERES QUE TE TOMEN POR DISMINUIDO PSÍQUICO (HACIENDO CASO A LO OFICIAL), ESTÁS EN TU DERECHO.
----------
- 19 era la edad media de los soldados en Vietnam. USA NO quería ganar la guerra, quería que siguiese (con soldados NO experimentados) para seguir experimentando con "gases". 19 (en el lenguaje de las élites oscuras) significa "tonto útil" (NO quiere decir que todos los que se vacunaron voluntariamente de covid19 sean tontos).
- Elegido. Quizás un familiar que era dulce ante ti, habla mal a tus espaldas. ¿Porque NO te interesa mucho mantener una imagen (los de la imagen y NO la esencia escorpiana... siguen con represiones / maldad) y tienes un propósito real (NO para sobrevivir, y algo nada superficial)? ¿Antes de verlo sentías un cansancio extraño e incomodidad? La gente que NO muestra algo de locura (canciones tontas, muecas graciosas...), ¡es la más loca (la locura leve previene la grave)! Ayudar a quien NO quiere cambiar... es malo para ambos (debe enfrentar su dolor). Y LO DE SIEMPRE: QUE VIVAS CON ILUSIÓN (QUE NO TE DESMORONES), QUE LA COSA MEJORARÁ (NUEVOS VÍNCULOS ELEVADOS...). Yo protejo mi paz.
- El Valle de los Caídos (que la tele relaciona sólo con Franco, y negativamente), representa una reconciliación entre republicanos españoles (la izquierda, en USA es la derecha) y NO republicanos. La izquierda quiere cargarse ese monumento, le encanta dividirnos, has de fijarte (SOMOS UNO; SI NO HABLAMOS DE POLÍTICA, NOS TRATAMOS BIEN). La familia de muchos políticos de izquierda, era de derecha real. Yo creo que son gente que se vende a sí misma, y los colocan en el partido en el que mejor encajan (pa simular la democracia; CONSTITUCIÓN DEL 78: CAMBIAR MUCHO, CON LO QUE TE DEJAN TRANQUILO... PERO NO LA ESENCIA).
- ¿Que Carter es "Kennedy resucitado"?
- Si sólo en España y otros pocos territorios se piensa que los españoles eran peores que los sacrificadores de niños... América era paia / satánica, antes de que llegaran los españoles (eso sí, los toltecas, hace más de 10.000 años, consideraron diosas a Las 3 Marías, una de las cuales es madre de Iezus, USADO PARA CIERTO CUENTO RELIGIOSO). Menos mal que había algún territorio con nórdicos, que eran considerados dioses sanadores. ¿También Hernán Cortés? ¿Fue HC haciendo alianzas con los diferentes pueblos? ¿Cómo pensar que la llegada de magrebís a España es mucho más suave, si quieren imponer su cultura, y nosotros NO matamos bebés, salvo cuando abortamos? Mexicano informado: ¿los violentos mexicas (Moctezuma...) habían llegado 100 años antes de los españoles? Lo que les gusta a los mexicanos es de 1.521 para adelante. Los pueblos indios de México son los más fervientes católicos. Izquierda y "derecha" están mal. Que permanezca lo más civilizado.
- Los políticos están bien, si nos hablan de cosas buenas en el futuro, son simples esperanzas / ilusiones, para que NO nos movamos / pensemos. Aparte de Iustitia Europa, ¿hay algún partido de gente de verdad? ¿Democracia Nacional? ¿Un poco VOX? Ayuso miente muy bien, (casi) todos los hacen.
* El 5 representa el 23 (muy relacionao con los cromosomas...). En las pelis, los números de teléfono empiezan por 555 (es un ritual). 911 = 666 (9 = 6), y uno más, y uno más (World Trade Center = 23 20 3, mayúsculas). Pedro Sánchez: 29-2-1972 = 32 = 23.
- ¿Prefieres a un activista o a un buscador de la verdad, alguien que de verdad la ama? Italia cierra las puertas de las escuelas a los activistas LGTBI, para proteger a los niños. Saber cómo funciona la psique, incluye cómo ser buena gente (desreprimir por Carl Jung...); se parece a saber para qué estamos aquí (evolucionar el alma con situaciones sociales...). Saber hacer cosas "feas" a los 8 años... te puede marcar negativamente (NO querer tener hijos y ser promiscuo...).
- Las empresas se marchan de España. Algo mal se está haciendo.
- La ignorancia / falta de hambre por la berdad (si de verdad la tienes / NO te estás autoengañando, la encuentras, y en la gente de la calle, NO en lo oficial)... son maldad. Así que si un médico quita sistemáticamente la grasa y la sal, con el tiempo que hace que los buenos saben que son saludables...
- Astrología. 20 Noviembre, 7:46 España (Nueva en Escorpio). Heridas del pasado personales y de la Humanidad, afloran en nosotros. ¿La autoprotección del ego malo (cosa de psicópatas esa autoprotección) NO será suficiente, entonces? ¿DOLOR, POR FIN :) , NO AUTOENGAÑO? A mí la verdad NO me mata, me mataba cuando me acusaban injustamente, y aprendí a aceptar esas críticas de débiles mentales ("debes trabajar, como yo" = "soy basura, mucho peor que tú, y NO quiero mirar dentro". Por favor, menos décadas de vida para esa gente superinconsciente; estoy exagerando, pero son "del saco de los peores").
- Teen TITANS (beres; ¿coincidencia? Posiblemente). Las verdades camufladas (secretos de las élites...) en series (TV) quitan karma a las élites, recuerda. Los Titans venden sus dientes por dinero para imagen (superficial). Podría referirse a trabajar (vendes tu fuerza de trabajo, ¡Y TE VENDES, AL SER LA IMAGEN SOCIAL UN OBJETIVO DE MENTES DÉBILES: LOS TRABAJOS ACTUALES NO SON ESTRICTAMENTE NECESARIOS, SE BUSCA QUE NO TE CRITIQUEN...!). Gafas de sol, autoengaño (mejor filtro amarillo por el día y rojo por la noche). Se trabaja para conseguir cosas valiosas para un sabio, y hay que soñar con una sociedad sabia, NO de halagos.
----------
- Elegido, ¿un abogado recibió 2 documentos sobre ti con un sello "NO humano"? Si soy elegido, ¿me tocará una parcelita je je? El materialismo y el gusto por la validación exterior... son el mal. ¿En un PC o un escritorio, apareció tu nombre de la nada, y luego hubo sincronías? El primer documento es sobre algo negado, robado o interrumpido. El segundo, ¿habla de la alineación de tu pasado y tu futuro? ¿De secretos tuyos? Cuando un hombre tumba a otro, a veces me recuerda a una mujer (ése es mejor para procrear); ¿eso es homosexualidad leve como mínimo?, ¿puedo bajar del 10% (creo que ahora tengo ese porcentaje de homosexualidad, que sigue bajando) al 5? NO preocuparse mucho, estoy listo para una mujer elevada (NO una buscamachos). Hay que hacer caso a la naturaleza (pero yo preferí pasar / dejar de sentir ante la gente que "se maquillaba" o tenía falta de inocencia, o culparme del deseo). Alguien cercano a ti ayudó a "la desaparición de información" (brillabas demasiado). El abogado flipó. Y además, cada vez que intentaba archivar tus documentos, "las máquinas fallaban" (los espíritus nos manejan...). Él está buscándote ahora. ¡Venga, venga, otro secreto diferente a buscar figuras paternas, y encima sentirlas un poco homosexualmente! Y eran "poca cosa" (mi familia NO es lo peor). Hermanos peleándose "con ansia viva" (por pedirles compensaciones por ser mandones, por hablar yo sin tapujos de mamá y su Zodiaco... Hay que ver a mamá con precisión, ni mejor ni peor, para ser elevado). Recibo lo que es mío. ¡Venga, a perder contactos! Eso es ser bueno, perder gente diciendo tus verdades, ambiciones... Si el David de Miguel Ángel me pone, y disfruto en situaciones en que el 70% de los hombres NO, pues nada, a aceptar, a disfrutar, y a pasar de la gente.
- Yolanda Díaz: ¿NO sabe comunicar (diferencia entre lo que hay en su mente y lo que dice), NO es coherente / buena, tiene represiones? Una persona inteligente sabe expresar ideas complejas con cierta claridad y sencillez. Se la entiende, NO va de "yo sé mucho y tú NO, por eso NO me entiendes". ¿Qué más da que sepas mentir, si necesitabas estudiar mucho (queremos gente inteligente)?
- La UE es el nuevo comunismo / marxismo, eso está claro. ¡Eh, que los berebere son rubios, con ojos azules, y blanquitos! A la inmigración se la cuida muy bien: son nuestro reemplazo (plan Kalergi; y fíjate que la Wikipedia miente, NO te fíes de lo oficial, NO seas inocente en el mal sentido), son más "fáciles" para la sociedad satánica que quiere la ONU.
* Se diagnostica TDAH por nada (TDA: 2 conflictos de separación; H viene por otros 2 conflictos de "NO he podido moverme con libertad"). Hacen tests (P300) de "apretar un botón", y si eres un poco lento... Y te convierten en zombi (medicamentos).
* Anglosajones, protestantes... han difundido la leyenda negra española (en América). Los propios hispanoamericanos / iberoamericanos, están con España. La leyenda es falsa, y malotes quienes la difunden desde arriba (donde se saben las verdades). Los españoles fueron a construir, y los ingleses a destruir y saquear (las piezas del British Museum NO son inglesas; la cultura anglosajona es de piratas / paia / del mar). Los anglos mataron a los indígenas, con ayuda de los negros (el Sur eran los menos malos). Los paios se servían de los negros, para fastidiar a los blancos. Anglos / masones (Bolívar...) vs indígenas sí. Hubo matanzas tras la independencia. El poco oro que se llevó a España, era para luchar contra el Islam.
- Aceptar el cambio y NO tenerle miedo, es un gran avance. Bondad: amar la verdad (poder cambiar 10 creencias importantes en 10 minutos, sin desmayos). ¿Y si una prueba es perder el contacto con toda la gente que amabas, y encima con dependencia emocional (miedo a NO tener qué comer, necesidad de una sonrisa amable para realizar las actividades diarias...)? ME IMPORTA QUE MI VECINO SEA MEJOR PERSONA (MENOS MIEDO A LA VERDAD EXTERNA E INTERNA / PSICOLOGÍA ELEVADA / NMG HAMER Y CIA), NO TANTO CASTIGAR AL DE ARRIBA.
- Cuidao con el flamenco / palamenco (cosas de paios; quejidos al ser vencidos por los buenos, los bere). ¿Por eso se quiere mundializar el flamenco (las élites lo quieren)?
- Lidl sólo tiene en cuenta a las niñas en su catálogo de juguetes. Me suena a mujeres blancas casándose con musulmanes, y siendo anuladas, sin pensar por sí mismas. Las mujeres y la Ley han hecho que los hombres les tengan miedo, y entonces ellas acaban con gente que haga lo que haga, NO irá a la cárcel: los musulmanes (alguien que se victimiza acaba con verdugos, es ley universal). Las mujeres convertidas en víctimas "feministas" y que hablan todo el día de empoderamiento, que se amen entre ellas, y dejen en paz a los demás. ¡EMPRESAS WOKE, FUERA! Sí, comprar es política, y al parecer, comprar el Lidl, es como votar al Diablo sin pensar. ¿Niñas monstruo mandando sobre niños sin respaldo?
- Que los acólitos de Sánchez le digan qué piensan realmente de él (si ellos piensan): el psicópata se cree cualquier halago falso.
- + autismo en una época con + Universidad. "Ciencia" es una palabra muy reciente, es "masónica". NO juguéis a ser dioses. NO se puede reinventar la sabiduría, lo que siempre funcionó. Te inyectamos esto, esto y esto otro, y vas a ser Supermán je je. También es cierto que los hijos de científicos suelen ser autistas. Sobran cerebros "científicos". ¿La escuela convierte a la gente en robots de hemisferio izquierdo?
----------
- En España, la izquierda adopta el discurso de la "extrema derecha" sobre inmigración, porque estaban perdiendo muchos votos: era evidente que las calles estaban siendo invadidas, y la izquierda decía otra cosa. NO olvidemos que hoy la mal llamada "derecha", es izquierda, ¿y todo empezó con la dictadura fraguista (Fraga es "el masón", el invasor; y si NO es Fraga, otros serán los dictadores cuando Franco estaba viejo)?
- ¡Qué poco falta para que España explote, por la inconsciencia de la gente (por NO pensar que los de arriba quieren nuestro mal)! ¿Será eso necesario para que España renazca como el Ave Fénix?
* En Francia se habla de psicópatas / el "perverso narcisista"... en la tele. ¿Por eso España va tan mal entre otras cosas? ¿Somos gilipollas / demasiao optimistas? La gripe aviar NO existe (comunicado oficial), y unos pocos años después nos la vuelven a colar. ¿NO tenemos memoria? La gripe aviar dejó de existir cuando "la tele lo decidió", de la noche a la mañana. Y mucha gente inconsciente NO verá que ahora NO hace mucho frío en España, ¡porque están fumigando! Fumigan para defender su teoría del cambio climático, para fastidiar en Verano...
* España, en los 40, tenía unas costumbres que comulgaban con la ley natural (¿NO hacían falta abogados je je?). La verdad es que me gusta más que la de los 60 (vacaciones para que NO te rebeles...). Por eso tengo la teoría de que mientras que Franco era joven y autoritario, NO había tanta maldad arriba. ¿NO es un poco comunista / masón lo de tener muchos hijos? También es "irlandés" (Irlanda, católico). Mmmm. Incluso la derecha real es paia (los paios adoran al Sol). El águila suele ser bere / buena.
- Un objeto muy pequeño puede alterar un hogar, elegido (un adorno que siempre te pareció extraño, una carta que guardaste aunque NO tuviese un gran significado...). ¿Cuando quitas ese objeto, tu pecho se puede sentir liberado? ¿Y Dios puede quitar energía negativa a ese objeto si eres elegido? Pero orando (decir "paz"...), alejas tinieblas (la casa reacciona al elegido). ¿Esconder un objeto puede ser NO querer recordar algo / NO querer mirar dentro, o sueños en pausa, o...? Mi casa es luz.
- NO se es bueno por trabajar mucho (en una sociedad "dieciochesca" NO hace falta), sino por necesitar poco. Pero a las élites les interesa que trabajemos mucho y consumamos mucho (nos enferman con la publicidad...). PARA QUE NO PENSEMOS POR NOSOTROS MISMOS: NO PARAR ES "ESTAR EN LA RUEDA DE HAMSTER" / NO PODER PENSAR CON CLARIDAD. RECUERDA QUE EL ESTRÉS NOS LLEVA AL MODO "DE SOBREVIVIR", OLVIDÁNDONOS "DE LOS DEMÁS". Sin calma, NO hay humanidad.
- ÚLTIMA NOTICIA: Los trenes AVE españoles serán vacunados contra la gripe aviar. **** El Gobierno español ha tomado esta medida para detener el contagio a los humanos. Además, los pasajeros deberán ir con mascarilla en el interior para reducir las infecciones. ****  Pásalo!!!!!
- Rosalía: Lux = scul (calavera). Paio 100%.
- Si te das cuenta, todo lo que nos da autonomía (coches, gallinas...) intentan quitárnoslo las élites con alertas "de salud". NMG Hamer es una medicina probada, y los médicos NO la están aplicando, ¡qué sabrán de salud, si ni siquiera saben que todo empieza en la psique! Dan risa.
- El frío da hormonas de la felicidad. ¿Tomar el aire en camiseta, echarse agua fría?
- Prefiero un televisor con un canal, teletexto y "visor de fotos", que uno con 100 canales y más funciones (que serán para enfermos).
- La fruta, mejor comprarla en tienditas de barrio, ¡para que NO vengan envueltas en plástico (nos cobrarán más)! ¿Sociedad hipócrita? Los de arriba nos hablan de que el plástico es malo, pero de esto NO hablan.
- TODOS LOS MASONES, TODA LAS LOGIAS, ¡YA, FUERA DE LAS INSTITUCIONES, y de nuestras vidas!
- Los elegidos (la gran mayoría), ¿a que lo dejaban todo para el último día en la Escuela (la Escuela, eso que te quita inteligencia si NO haces mucho más, como escribir sobre tus sentimientos; mi error fue creer que las notas altas estudiando poco eran inteligencia, cuando la inteligencia es mucho más)? ¿HABRÁ MÁS CLEMENCIA PARA LOS ELEGIDOS? ¿NO DEBERÍA HABERLA PARA TODOS LOS AUTOCRÍTICOS, NO CON LAS OBRAS (SON SÓLO UNA INDICACIÓN, UNA PISTA), SINO CON LA PSIQUE (CREENCIAS...)? Cuando el viejo sistema caiga (Enoc) los elegidos poseerán la tierra (ninguna mentira prosperará, ¿ni siquiera esa de "yo soy macho 100%" je je?). ¿Y los "segundos" je je favoritos de Dios, gente agradecida, que "va por la simple acera y la valora"? Los marcados despiertan cuando la verdad se expande. Soy uno de los elegidos.
- Recuerda: Pepsi o Cocacola, izquierda o derecha. Son todo trampas de las élites. NO elijas. Conoce a la gente, NO sus preferencias de grupos.
- Las sonrisas encantadoras o de angelito, ¿la mayor parte de las veces sólo sirven para quedarte con o elegir a la persona "equivocada", y así vivir pruebas sociales? Cuidado con la gente amorosa / cariñosa también. La bondad está en la psique y su cambio, NO en espejismos que esconden intenciones, que buscan reconocimiento, que son materialistas y superficiales. Y la salud, también está en la psique.
----------
- Recuerda: en cierto país de América central relativamente grande, NO se saca mucha sangre a la gente, PORQUE LA SANGRE SE RENUEVA CON AGUA DE MAR, PRODUCTO QUE DEBERÍA ESTAR EN LA CESTA BÁSICA DE CADA HUMANO. Recuerda: la medicina halopática / oficial es "de guerra": sacar sangre, cortar piernas... ¡Qué absurdo, y cuánta gente en la tele hablando de cosas que se quitan en un pispás! Ellos no son culpables de meternos programas basura, sino la tele, que se calla que sabe lo de la NMG Hamer. Si queréis decir que la medicina oficial es Ciencia, pues bueno, a lo mejor tenéis razón (científico: juega a ser Dios, cree sin pensar / investigar por sí mismo; sabio: ama la verdad).
- Los elegidos son adoptados (de familia de almas, ¿y yo, soy elegido, y si NO, también soy adoptado? Molaría je je). Los superficial (conversaciones NO profundas...), la falsedad (máscaras sociales...) cansa mucho al bueno. Y estoy empezando a pensar en salir a la calle, ¡pues desaliñado, sí, algo que hiera sólo al malo! Pelo graso (NO he dicho con otro tipo de suciedad), afeitado (que se me vea la cara, la fealdad que la barba cubre), pero con algún pelo mayor de un milímetro... Es cierto que Escorpio "debe" enamorarse de Tauras (y Tauros, hay algo homosexual entre los 2 signos, entre algunos representantes, NO todos), pero a veces Escorpio grita por dentro al ver tanto adorno en "Venus" (por eso elige a Capri como compañía). ¿REUNIR ELEGIDOS MUNDIALES, DÓNDE? Yo estoy con los elegidos (si NO soy uno, que es muy posible; soy, en fin, limitadín), estoy con despertar dolor en otros sin decir una palabra (los llamados a buenos, lo agradecerán), con buena energía, simplemente siendo espejo por llevar códigos divinos especiales dentro.
* El elegido tiene misión de espíritu / elevada, pero con cuerpo material. 333, recuerdo quién soy.
- SÁBADO 22, PLAZA DE LAS VENTAS EN VEHÍCULO, Y A PIE EN LA PUERTA DE ALCALÁ. La derecha es paia, es mejor que la izquierda (tiende al comunismo, lo peor), y la derecha actual es izquierda. Lo bueno es salir de la izquierda y la derecha (al capitalismo real, siglo 18, bienes comunales y cooperación, y mejor aún, berismo). Si apoyas la manifestación contra las zonas de bajas emisiones, nos tomarán en serio, NO pensarán tanto que somos manipulables, que pueden cambiar la Ley a su gusto, para limitarnos cada vez más (ganado, conducir...). Las élites nos quieren encerrados y dependientes, y mucho mejor si hay cámaras de vigilancia en casas enanas que ellos mismos nos dén. ¿Tienen casas para todos? NO, muchos deben morir: por la medicina oficial (después de las vacunaciones es cuando hay muertos), por asfixiarnos obligándonos a cambiar a un coche que se incendia...
- Visión sin ojos:
* Sentarse recto, cerrar ojos, retirar atención del mundo físico.
* Índice: tocar entre cejas 5 segundos.
* Respiración 4-2-6 * 7.
- La tele, siempre autopublicitándose, cuando "lo bueno, sólo necesita que sepas que existe, para elegirlo": "nuestros informativos te dan el rigor que tú necesitas...". Es penoso. Los programas que yo veo argumentan y poco más.
- Elegido. A medida que tu "sexto sentido" mejora, ves más lo que NO es elevado, y de ello, lo que sobra en tu vida. El verdadero despertar te lleva a la oscuridad / lo que quieres evitar / la sombra jungiana de la psique; nunca hacia la luz (eso lo piensan los falsos, los creídos). Sombra: miedos disfrazados de fuerza... La gente que consume productos espirituales sin entrar en la sombra... me pone el vello de punta. Intentaré desterrar mi versión que pretende agradar / astigmatismo (NO que simplemente agrada siguiendo su propósito). Y con tranquilidad y firmeza, afrontaré la vida como una valiosa prueba (miopía). ¡Abajo encajar, arriba el silencio y sus respuestas! La autoexigencia destructiva, ira contenida, vergüenza, culpa, dependencia... atraen experiencias "de vibración baja". Si vibras con "poder interno", atraeras situaciones donde usarlo. Cuando te quejas, ¿siempre refuerzas la realidad que quieres cambiar? Antes decías quiero paz, ahora dices "yo soy paz" y "lo bueno ya está en camino" (construyes como elegido, el camino que otros transitarán después). Yo descifré el código.
----------
- Si un acusado tiene como creencia "lo que digan de mí NO es asunto mío". Puede ser una persona buena (si tienen razón los acusadores en que hay algo en esa persona mejorable y además reseñable en el momento, hay que dársela y darles las gracias, y mejorar INTERNAMENTE, nunca hacer algo, lo material NO arregla nada)? Puede ser pasota (tiene miedo: a ver dentro...). Lo más grave viene a continuación. Puede ser una persona que se queda en silencio cuando sabe que va a perder (antipersona; las antipersonas también pueden querer ahorrar tiempo, saliva... cuando tú eres lo más importante, hay que cerrar la discusión ya, a menos que alguno sea Libra, entonces dale tiempo) o que considera inferior al acusador, y por eso calla (él se considera inferior, y lo camufla) o sin empatía. De cualquier forma, si eres acusado, sé amable, sé empático, intenta NO ser desagradable, otra cosa significa que mereces gente poco elevada (si el acusador es "jungiano", de mirar dentro).
- He llorao sin motivo (tenía una carina riquísima de niño al levantarme). ¿Os pasa lo mismo? Facebook: es importante contar las cosas raras que os pasan (con cierta brevedad), para que los demás NO se sientan raros...
- Los "expertos" de los portales de Internet, se empollaron cosas que te sueltan tal cual en sus artículos pero, ¿qué perciben? La berdad alta es la que llega por la intuición, así se consiguen "las fórmulas", "mágicamente", NO "siendo buen alumno". Menos hablar / molestar (sobre todo con Mercurio retrógrado, que NO te acuerdas "ni de cómo te llamas"), y más percibir.
- Concentraciones contra las zonas de bajas emisiones (quieren acabar con los coches / nuestra autonomía, poco a poco, sin que se noten las intenciones).
- El mal fluye desde abajo (la gente normal), pero las empresas grandes inmorales, son enteramente controladas (y queridas) desde arriba.
- Peatonalizan una calle (la cortan), y la gente sigue por la acera, y esperando a que el semáforo se ponga en verde. ¡Automatismo, la gente NO piensa, espera a ser guiada!
- Las élites quieren cargarse la Semana Santa, y como el Vaticano es pro musulmanes / pro Agenda 2.030 / satánico, lo tienen más fácil, cambiando las fechas. ¿Quién ha pedido esto y qué aporta? Las fechas de los católicos las elegirán los ortodoxos. Coincidirá con La Feria de Abril (aquí hay malicia). Y ya NO hay mercados navideños, y la excusa es la seguridad (y como va a haber mucha gente, "por seguridad", se limitará / eliminará la Semana Santa; lo harán poco a poco, como con todo). Están cambiando nuestra vida y matando el Cristianismo sin preguntarnos. Si cae Sevilla, cae todo. ¿Que cambie la feria de Abril? Los papas ya son caballos de Troya.
- Elegido, ¿la gente sabe sin saber por qué, que ves más allá de lo evidente? ¿Casi cualquiera ve más allá de lo evidente hoy? La distracción / el ocio, es de cobardes, hay que quedarse solo, hablando "con el dolor". Y las élites nos quieren con drogas y videojuegos (un poquito NO está mal; hace semanas que NO juego, y miro poco; soy poco "vicioso"). Incomodas por cosas que el otro quiso enterrar / NO enfrentar (matas a los peores, a los más débiles = los narcis, vuelven a casa "con ganas de morir", viéndose tal como son). Los otros ven que la autenticidad tiene poder. QUIERO ENCONTRARME CON PERSONAS ASÍ. Te tienen miedo porque NO te acomodas a algo externo, piensas por ti mismo. La gente NO soportaría ver las cosas como son (2.025), tú, sí, y quien te escucha de verdad, despierta. Desafías la mediocridad de quien se conforma con vivir y disfrutar. Soy luz y NO puedo ser ocultado. Quien daña a un elegido, NO merece ni la luz del día. Yo NO hago cosas brillantes, miro vídeos, resumo y expando. ¿Quién necesita sentir que lo que hace es grande / útil? Los déviles. ¿La frase anterior es rara NO, es cierta? Lo cierto es que hay gente que se cree que hace cosas grandes. Bueno, una buena forma de trabajar es con la intuición (que se despierta más limpiando la psique), y los tests espirituales (lo de recopilar vídeos de varias fuentes y expandirlos, se coresponde con la misión 4 / 6, tests de Diseño Humano).
- Nota Discordante, programa número 5, Rix (Miguel y familia). José Ortega (abogado). Su relato sobre Robaña, NO me suena a ningún país je je. Sí, a las élites les encantaría que nos suicidásemos (el karma malo va al que se suicida, NO al malote que asfixia). Si te enteras un poco de lo que pasa en España, es cómico su libro (y también salen personajes mundiales). LA VERBENA DE LA OMS (buscar en Google...).
- Si un marroquí que mató a disparos a una persona, sale de la cárcel al día siguiente, y un español es encarcelado por quitarse el preservativo sin consentimiento...
- Tuve una discusión (NO me controlé, repetí 3 veces que la política era un teatro; un elegido bien hecho habría callao antes) con alguien al que NO le gusta la casa donde vivo, y claro, se marchó, dado el cóctel. Luego sí me callé, ante actitudes acusadoras (posiblemente).
----------
- ¿Necesitamos a los dÉVILes (gente que NO ama la verdad)? Lo digo porque el orgullo puede "dar fuerza" (para hacer "monumentos"...). Son buenos para ver que me cuesta sentirme culpado / rechazado, que puedo rabiar por ello, y hasta justificar cerrar fuerte la puerta de mi cuarto (NO soy completo / perfecto, mi psique debe seguir limpiándose, NO debo querer tener razón). Ruidosos, inconscientes... ¿por qué NO nos van a poner rabiosos algunas pocas veces?
- ¡Queda sólo una semana de Mercurio retrógrado! Después, podremos pensar. Lo mejor es tener poder intuitivo para ver dónde están lo malo y lo bueno (sin intuición, por mucho que pienses...). Y entonces veremos dónde nos engañaron.
- Sobre música y salvar Europa de "los monos mandingos":
* ¡Viva Europa y sus grandes avances! ¡Viva el erotismo! ¡Vivan las canciones de Miguel Bosé! ¡Y viva su forma de pensar conspi (o eres conspi, o eres débil mentalmente)! ¡Que NO muera lo bueno!
* ¿A que tiene clase Midge Ure (con esa forma femenina de hacer música y esa elegancia y matemática)? Pues dejaos de cosas que NO son elegantes, y quizás así podamos vencer a los monos, y conservar Europa.
- Los que tienen más energía / rapidez mental. Zodiaco: Virgo, tercer decanato; Géminis y Acuario (ya dije hace años que la Escuela Oficial era muy fácil para estos 3); ¿Leo (la energía del Sol)? El nombre oficial empieza por j. 15 de sello de Tzolkin maya. Trastorno de personalidad límite. Eres más activo cuanto más sucia tienes la psique (¿esto cuenta?). Y ahora, por favor, NO lo confundáis con inteligencia.
- Respecto a algo interior: dividirnos entre monos y humanos, puede ser necesario para salvar el Cristianismo...
- Elegido. Tu familia te comparó con los que iban más rápido, en vez de valorar tu tremendo avance interior / como persona. YO TRABAJO TODAVÍA EN QUE LOS MÁS FUERTES ATAQUES, APENAS SUPONGAN UN ROCECILLO. Imagínate que los 3 siguientes días, tu familia te va a mirar mal sin remedio; entonces, nada, paciencia, aceptación (y a ser muy feliz). Recibiste patrones negativos de tus abuelos (te hacían "un poco loco")... y diste con la llave, y ahora eres llave para otros. Tu ascenso llegará pronto, y tu familia entrará en shock. Si soy elegido, me alegro "del retraso en mi vida". Tengo que mejorar sensiblemente para el máximo. Pero sin autoexigirme enfermízamente. ¿Lo que escribo sobre mí puede ser brújula para muchos? La familia cambiará, NO porque les hables, sino por tu cambio meteórico, y les dirás "Dios". ¿Y mirarán a la gente desnuda, sin ropa ni maquillaje, mirarán su fealdad interior? Lo que viene para mí sorprenderá a mi familia y glorificará a mi Dios.
- ¿Las élites piensan que somos tontos los europeos, empezando ya un asfixiamiento que se nota (China funciona con gasolina y "derrocha" energía, y produce los coches explosivos para los europeos)? Los psicópatas son muy inocentes en el mal sentido. Se creen ganadores... Ahora pagamos millones a los recién llegados para que una ONG los lleve "a las carreras", y NO es broma. UE, PP y PSOE (78)...
- ¿Fue malinterpretado lo que dije sobre el trabajo? La profe de Biodanza, parecía más preocupada en lo que hacía, que en lo que era (cosas de gente muy poco elevada; fue mala conmigo, aunque muchas veces yo NO demuestre que esta gente me parece mala). Suele pasar en gente superficial, gente "de materia", que me critica (en "Apolos", cuya madre les dijo que eran perfectos, y ahora, a través de la imagen, quieren que les digas que molan, y NO molan, son superficiales). SI YO NO HAGO NADA, NO PASA NADA. Y entiendo que la mayor parte de los trabajos, aunque NO son útiles económicamente (en el siglo 18 casi todos eran campesinos, y hoy algo NO cuadra), son una vía para el cambio interior, y para sobrevivir (o tener dinero para cosas muy alejadas de lo sabio), para nada más (bueno, muchos profes cuidan de los jovenes, pero memorizar...).
- Breves: Hans-hermann Hoppe, interesante. Manteros junto a la Agencia tributaria, ¡y NO pasa nada! Quieren cargarse el Cristianismo, y al hombre blanco heterosexual.
- El buen camino es el largo, el de limpiar la psique. Nadie se ilumina en un segundo, hacen falta décadas, y a la muerte, ¿quién ha limpiao la mitad de su psique? Y además, aunque la limpies entera, te quedan muchas vidas por delante, NO se ilumina el que lleva sólo 15.
- Tomar la carne con grasa (la grasa produce hormonas, y adelgazas, realmente), pero NO mezclarla con arroz, fréjoles o sopa (fideos).
- Frases de Hans-Germann Hoppe (os aseguro que hay bastante lucidez aquí, ¿toda? ¿Es berista 100%?): 
* La democracia (yo: es falsa democracia, es masonismo / paísmo) no tiene nada que ver con la libertad. Es una variante suave del comunismo, y rara vez ha sido considerada como otra cosa.
* Actuar independientemente requiere propiedad privada, perseguir objetivos sin el permiso de otros.
* La monopolización del dinero y la banca es el pilar fundamental sobre el que descansa el estado moderno.
* Berismo: asamblea (BatZar) de pueblo, de comarca, de región, de... Félix Rodrigo Mora (el pueblo elige los representante, pero sólo los mejores llegan a la asamblea con el Rey, que da fé y poco más).
----------
- ¿VOX es un poco bere, pero muchos militantes de VOX siguen en la derecha, que es paia / antifeminidad, aunque sea suave? ¿Franco era un enviado celestial (NO os riais), que estaba por encima de sus compañeros de derechas, y en los 50 ya se empezó a gestar la falsa derecha que tiende a la izquierda, que tiende al comunismo (pero fastidiándonos poco a poco, sin que se noten sus intenciones)? Recuerda que las fotos de asesinos comunistas rusos, son normales en los congresos del PSOE. Yo prefiero a IU, que a PSOE o Podemos o Sumar. Para finalizar: cuidado con los periodistas: hay que enseñrles a pensar por sí mismos y la IsTroia real, a NO creerse algo...
- ¿Por qué Chechu (y muchos conspis) se arriesga haciendo vídeos por la verdad, si la manifestación sobre las Zonas de Bajas Emisiones (para evitar que los coches desaparezcan, y NO es broma; primero prohíben a los coches A, luego a los B...) NO fue un éxito? 500 personas = 1 de cada mil afectados. Pero a ver el encendido de luces de Navidad, acuden 150.000 (300 veces más, la gente NO lucha por lo importante, sólo van por ahí como ovejas). Si Dios os castiga, NO os quejéis, gente normal / malos. En la Edad media se pagaba un diezmo, ahora se paga más del 50% en impuestos (todo camuflao, como los psicópatas), para inmigrantes (muchos de ellos delincuentes). NO queremos mandatarios.
- Las ovejas muriendo tras vacunarlas: lo he visto (fiebre, NO quieren comer...).
- Astrología. 28 Nov. Saturno directo en Piscis (y luna creciente). ¿Ciertas cosas empiezan a desbloquerse? 20 Febrero, reinicio total Humanidad! ¿Cambio de apoyos (Saturno EXIGE, y nos hará "exámenes relacionados con los planetas personales", antes de que seamos libres)? Saturno pide estructura, planificación, paciencia y realismo (y nos va a parar si NO vemos que "todo lleva su proceso", con perseverancia y compromiso, ¿y bastante esfuerzo, trabajo extenuante? NO). Saber qué necesitamos, NO tanto desear.
- ¿La masa teme al que se atreve a ver la verdad, más que a la propia verdad? Hoy importa quién grita, reacciona o entretiene, NO quien te puede hacer feliz desde la sabiduría. Sigues a los idiotas porque significan una vida sin complicaciones, son un escape. Los mensajes compartidos son los superficiales, y NO es extraño. YO CADA VEZ TENGO MENOS ÍDOLOS, ¿YA NO LOS TENGO, Y CONFÍO MÁS EN MI PERCEPCIÓN SOBRE LO INCOMPLETO QUE SOY, EN VEZ DE DECIR "YO ESTOY CON MI CANTANTE FAVORITO"? EL IDIOTA NO TE CONFRONTA, SÓLO HUNDE LA SOCIEDAD. La ilusión perfecta es leer una frase de idiotas, y creer que entiendes algo, mientras que NO te ves confrontado (porque esa frase NO es buena). El mirar hacia afuera y ser un idiota tiene sus ventajas: puedes prestar atención al pretencioso más tiempo, puedes estar en una cadena de montaje "paia". El idiota te permite justificar tus partes malas. OJITO, ESTUDIAR NO ES PENSAR, ES OTRO TIPO DE IDIOTEZ: RETENER INFORMACIÓN. YO PEDIRÍA A LA GENTE VER DENTRO, PERO NO SER INTELECTUAL, PORQUE TE PUEDE ALEJAR DE LA INTELIGENIA ELEVADA, LA INTUICIÓN, POR EJEMPLO, AL TENER QUE SEGUIR A ALGUIEN SIN EMPATÍA Y DE HEMISFERIO IZQUIERDO. LA INTUICIÓN SE VA PARA SIEMPRE CON LA ANSIEDAD, LA DEPRESIÓN, Y SUPONGO QUE CON RETENER INFORMACIÓN QUE NO SIRVE (LA ESCUELA TE QUITA LA INTUICIÓN). Imitar / copiar sin pensar, te hace más pequeño, aunque te pueda hacer más exitoso incluso alguna que otra vez... entre idiotas. NO TE MANIPULARON, TE DEJASTE MANIPULAR, POR CONFORT, MIENTRAS MANCHABAS LOS VALORES BUENOS. LA ESTUPIDEZ ES UN PROBLEMA MORAL. Quien realmente piensa / puede mejorar la sociedad, es enemigo social, y a la vez, "todo un héroe". El fracaso es NO mirar dentro, quien sacó más nota que tú, puede ser "un nada". SENTIR EN VEZ DE COMPRENDER, ESCAPAR EN VEZ DE SER LIBRE ACEPTANDO LO MALO EN TI, SER IMPULSIVO EN VEZ DE AUTÉNTICO (NO NOS CONFUNDAMOS, LA PRIMERA PARTE ES LO MALO, COMPRENDER... ES LO BUENO). La lucidez es un acto de valentía.
- Elegido. Animales para dejar persona o lugar. 1. Cuervo: sientes que algo NO encaja, pero NO sabes qué es (entornos demasiado densos para alguien elevado, alguien oculta algo... ¿El cuervo huele eso?). 2. Serpiente: revela lo que tu mente NO quiere aceptar (NO normalices el maltrato hacia ti: te piden berdad y NO la dan, y tú NO lo ves mal, lo normalizas...). 3. Búho: te aferras a algo cuyo tiempo ya pasó (tu ambiente te exige ser una versión antigua...). Lo nuevo tarda más en llegar, entonces. 4. Perro NO conocido: "vete de aquí, sitio peligroso" o "estás a punto de tomar una mala decisión". 5. Mariposa negra: tu espíritu puede avanzar, pero hay que cerrar algo conocido (personas que extrañan tu versión anterior...), sin miedo. ¡Dios, líbrame de esos profesionales que se creen autoridades morales (maestros de escuela...)! Dios, abro mis ojos a tus señales.
- Los políticos se sientan en su sillón, aparentando ante sus familias que toman decisiones, y en realidad, NO tienen responsabilidad (lo pasan bien, hacen viajes), son títeres de gente en la sombra. Pero son infelices (evidentemente, NO son sabios). TÚ SIGUE EN TUS MUNDOS DE YUPI, PENSANDO ALGO MUY DIFERENTE. Rockefeller admitió que operaba desde la sombra, manejando presidentes... Los del nivel de Rockefeller, NO saben quiénes les mandan. La gente NO puede aceptar la verdad, al chocar (disonancia cognitiva) con sus creencias actuales, niega como un niño.
----------
- Lo del parche coreano pa regenerar completamente los dientes (células madre)...
- Está fatal la frase "yo sé limpiar ventanas, y tú NO sabes hacer nada". Primero, que el elevado aprende sobre la marcha, y segundo, que lo que más cuenta (pero de largo) es la evolución (el buceo en la psique). ¡Y tercero! ¿Qué persona elevada necesita jactarse de algo que hace, qué quiere ocultar "debajo de la butaca", es muy débil para la introspección? Otra cosa es celebrar los éxitos, eso hace que se expandan.
- LOS PAIOS SE QUIEREN CARGAR TODO LO BERE, Y LA UCO (QUE DENUNCIA BIEN AL MALOTE) ES UN POCO BERE. TERMINARÁN DICIENDO QUE ES EXTREMA DERECHA, COMO HACEN CON TODO LO (SEMI)BUENO.
- Pa mí, Franco era bastante más bueno que Hitler (pobrecillo, a lo mejor estaba mal de la cabeza; pobrecilla toda persona mala). Pero los aliados crearon a Hitler, le metieron pájaros en la cabeza, y tuvieron que deshacerse de su invento, que se les había escapao de las manos, Alemania NO podía vencer a Rusia / el comunismo (paio / satánico / masón). Eso sí, la derecha sigue siendo paia, ¿con algo de tendencia bere antes de 1.955? La derecha es trabajo y trabajo, la izquierda NO contempla la mejora personal, y sí el control asfixiante... ¿NO se puede juntar todo lo bueno, y añadir introspección y asamblearismo, quitando lo del esclavismo? ¡Cuánto queda para llegar al siglo 18 y el berismo tras la suma de izquierda y derecha! Franco tenía "mania" a los partidos políticos, porque sólo pensaban en ellos.
- Beautiful South, I'll Sail this Ship Alone: la tecnología puede enfermar tu vida. Pero un poco de Outrun (juego sano, de los 80, NO sobrecargado) a la semana... A la gente elevada le gusta lo simple, lo que da a la imaginación (juegos con fondos negros)...
- Elegido. Tu corazón debatió en silencio, e hiciste algo bueno sin esperar reconocimiento... Y te provocaron, y callaste. ¿las 2 cosas en un solo día? Cuando estás al límite emocional y NO reaccionas... ¡eso es grande! Pero también inquieta al mal, que acecha más. A Dios poco le importan tus ascensos por lo general, le importa tu cambio interior, momentos que podrían incluso ser invisibles para ti (¿por lo general lo son?). Y Dios te protege más... Agradar está bien si la intención surge "de lo puro" (agrada a Dios; cuidado si piensas que ayudar es conservar el confort del prójimo, cuando debería cambiar por dentro). Hoy toqué el cielo, y Dios me vio.
- Recordad: sobrevalorar a un allegado es muchísimo más grave de lo que parece en principio.
- Madrid (Almeida) quiere esconder la pobreza, aunque le importa un bledo que haya, en principio. PP y PSOE son lo mismo.
- Calculadoras, agendas telefónicas... nos han convertido en dependientes (ni calcular sabemos). El GPS le dice que se vaya por una calle que se estrecha mucho... ¿Por qué hacer tanto caso a las máquinas? ¿La IA será la puntilla? Mantener una IA cuesta millones y millones (cuando alguien regala algo, es una trampa).
* ¿Y si además la IA miente? Grok (más objetivo; NO ser objetivo es lo peor; habla de "venganzas socialistas CIERTAS contra los imparciales") y Chat GPT (más paio / comunista; dice que Valentín Gamazo NO fue secuestrado... Va por la mentira, quitando hierro; si le preguntas si fueron socialistas, entonces ya contesta que sí, y...) contestan diferente. Cuando NO pensemos, la IA nos dirá qué pensar, ¡y serán barbaridades para que los de arriba conserven el sillón!
- ¿Dios quitará "la tensión histórica" de tu sufriente pelo? ¿Tu nuevo pelo revelará el poder de Dios? A lo mejor dejo crecer al mío, pero NO por imagen u originalidad (buag). El pelo cambia, se reajusta para los cambios espirituales grandes. Brillo, crecimiento, menos caída (menos dolor: Dios cerró cierta puerta)... Serás creativo / perceptivo (de lo que NO se ve), y un bálsamo. Mi corona se levanta (corona = pelo).
- La UCO son patriotas, que saben que amando la verdad (más o menos), España se salva. Y también es importante la independencia judicial (si alguien de tu partido hizo mal, tu vida va a ser mejor, si es declarado culpable).
- Muchos gurús... me dan ganas de encerrarlos (para que NO influyan en la gente que quiero). Muchos que se dicen espirituales, son unos creídos. ¿Mercenarismo espiritual lo podemos llamar? Ser espiritual es "seguir a Dios", y NO se puede seguir buscando reconocimiento o sentirse útil sin más, sintiéndose superior, diciendo "soy un superartesano", siendo superficial en general o terco ante la verdad (hay que investigar si alguien te hace sentir mal por chocar con tus creencias), NO queriendo la felicidad con poco, NO viendo que la Psicología es la base (a Dios le gusta el cambio de psique)... La sociedad quiere basura: prefieren gimnasia hindú disfrazada de yoga para ser buenos esclavos, que el yoga real (temen la verdad). Cuidado si te atrae la energía, pero NO "la Psicología escorpiana", podrías tener buena intención, pero estar timando (desde luego, es bastante posible que estés lejos de ser persona). ¿A que muchos gurús están gordos (la ambición por acumular engorda)? Hay mucha gente que NO es lo que parece, sobre todo si empiezan con "el amor, el amor, el fluir, el disfrute...". Discernimiento, cuidado, rechazo (selección brutal)... te salvarán. NO busques "padres". Si NO hablan de Jung y NMG Hamer...
----------
- Sánchez decide quién es inocente y quién NO. Los eslovenos han votado en masa NO a la eutanasia, a la muerte. Los medios ocultan esta noticia bella (o respetas a tus padres, o el karma...). Y el PP vota en contra de investigar al PSOE.
* El autismo que NO viene de shocks psicológicos, es una intoxicación (vacunas...), ¡entonces, CDS / MMS, de hecho, funciona! Es irresponsable decir "LOS DE ARRIBA NO PUEDEN SER TAN MALOS". Es para debilitar / controlar. NO seas crío, son narcis... Cuidado con hacer lo que te dicen algunos médicos (si tu familia cree en ellos y son tiranos / mandones... peligro). ¿Reflexología podal como apoyo? lavozdelospadres (com).
* ¿Y SI EL FUTURO DE LOS PROGRAMAS QUE DESENMASCARAN AL MALO, FUESE COMENTAR ARTÍCULOS (ASÍ, NO HACE FALTA MEMORIA)? PERO ARTÍCULOS BUENOS, ELEGIDOS POR CONSPIS.
- Ya dije que a lo mejor era muy importante dividirnos entre humanos y monos mandingos. Es para alejar el mal de España, ahuyentando machistas (el hombre blanco ha sido muy presionado, y es poco machista por lo general). Entonces, escuchar a Durán Durán, se convierte en un acto político de gran poder. Y a ver si os pongo algo de Strauss.
- Con Jung, atacas tu sombra, y eso significa que ya NO te pueden modelar, sino que tú eliges tus pasos, y al final, vives con menos cosas, al NO querer aparentar para recibir validación externa. Cuanto más acumulas, más pequeño te vuelves por dentro (y menos sabes lo que elegir; si a mediados de los 90, con juegos de PC, me hubiese decantado simplemente por ver los montes, habría sido mucho más feliz). Las élites te dicen: eres el coche que conduces. Viviendo simple, te escuchas, descubres la verdad. El PROCESO empieza por que alguien sabio (o tú mismo) te diga qué "tirar a la basura" (puedes ordenar por cosas insustituibles, y cosas sustituibles, diferenciando entre cosas necesarias, y cosas "de pijo"). Cuando trabajas tu sombra psicológica, créeme, te sientes suficiente, porque eres suficiente. Pero habrá dolor, ¡y también liberación! Sientes que haces algo realmente útil con tu vida. El exceso, llenar huecos, es ruido, deja huecos en tu vida, si eres un poco valiente, y vendrá lo grande. Hay mucha carencia en quien acumula. La casa grande es para tapar defectos psicológicos. ¿Y un viaje?
- El sol en mis hombros, me hace feliz, ¡viva la simpleza, que es de sabios! Pero la música DEBE ser sofisticada muchas veces, que muestre clase Libra, creatividad femenina Piscis...
- Obligación "por seguridad" = pelotazo (los políticos se llenan los bolsillos, y tú te ves limitado, intoxicado...). Balizas para el coche: un camión NO te ve si te quedas parado por la noche, pero da dinero. ¡Y hasta el BOE dice que los ocupantes deberán abandonar el vehículo (balizas fuera)! Por unos euros, a los políticos NO les importan decenas y decenas de muertes. Y los europeos NO españoles, seguirán con su triángulo, sin problemas.
- El PP sabía un montón de cosas terribles del PSOE, y NO ha dicho nada, el PSOE sigue ganando las elecciones porque al ordenador de INDRA le da por ahí. El PP es el PSOE. El PSOE dijo que iba a contar lo del PP. ¿Qué es esto?
- NO suelo tirar voladores cuando estoy con una persona con los labios muy carnosos (buscan placer, como Trump; ¡ni la felicidad se busca, como para buscar algo que NO se necesita! Sin embargo, una persona NO elevada como Trump, podría hacer cosas buenas, ¡pero de compañero de fatigas, nada!).
- Viajes injustificados a República Dominicana (al botín), tras mediar Sánchez con una petrolera venezolana, y hacerse ricos Koldo y Ábalos.
– Los falsos planes sociales de los gobiernos (capturar cerdos salvajes): colocar diariamente un poco de maíz en uno de sus lugares. Poner una cerca (un lado): se acostrumbran, y poner otro lado. Al final, se pone una puerta, y como el maíz es gratis, van entrando más y más, ¡Y SE LOS ENCIERRA! Van incluso felices al matadero, confiando en quien les hizo olvidar cómo se cazaba o se desconfiaba del peligro real. Los políticos se sirven de nuestros impuestos, les sale gratis domesticarnos para luego darnos la puntilla.
- ¿Israel entrena a feministas oficiales / femilocas?
- Una eléctrica puede llamarte simulando ser otra, son psicópatas.
- Elegido. Tiempo de ataques para que reacciones y cierres puertas (quieren emoción, NO sabiduría). Para encima, los demás te afectan más. ¿Dios está bloqueando tu lengua? El silencio es elevado en el elegido, y maldad normal en el psicópata (que NO merece tu tiempo, como tantos otros inconscientes envidiosos o temerosos de tu pureza, diferencia en general...). La gente mala (la mayor parte de los vecinos a veces) quiere informacion de ti, NO tu paz. Lo que se expone antes de tiempo, se ataca, ¿como cuando dices que vas a Oviedo (buag, gran parte de los que consumen productos espirituales son realmente creídos, y algunos dicen "NO te ayudo con tu resfriado, porque lo has atraído", cuando el resfriado es cura, y además, temporal)? Tu resultado será lo que hablará. Mi silencio es mi escudo.
- ¡Claro que puedes hacer negocio con algo con lo que NO estás de acuerdo, pa sobrevivir! Eso te motiva. El que vende juguetes, añora los juguetes viejos si tiene 2 dedos de frente (ve que los de ahora...).
* La proteína sirve pa los glóbulos rojos... Es muy funcional. ¿El queso / 10 centímetros cúbicos, hace menos daño que la leche de vaca / 200 cc? Adelanta la cena (por la noche, digieres peor), y NO desayunes sin hambre.
* GSAgustín, nuestro aliado. Hombre: ojos frontales, de cazador diurno (pupilas NO romboidales): si cenas tarde, el hígado NO desintoxica, te levantas cansado... Conflicto de instinto: a un flaquito le ponen a hacer cosas "de musculitos" (coléricos). ¡Y Escorpio cocina menos que Tauro je je!
----------
- ¡Vaya prioridades en España! Nos manifestamos por cosas lejanas, cuando el acoso que existe al autónomo, NO lo hay en ningún otro sitio: en UK tienes que facturar un montón para pagar algo que se note. PRIORIDADES: SI HAY ALGO MÁS IMPORTANTE SIN MANIFESTACIÓN, TE ESTÁN ENGAÑANDO.
* Y sin embargo, todo UK contra su gobierno comunista mata-campo.
- Un urbanita le pregunta a un pescador sobre su oficio, y entiende que la jornada debe de ser terrible (al saber que es pescador). El pescador le dice que dedica 2 o 3 horas al día, luego juega con sus hijos, y por la tarde toma cervezas con los amigos. El turista "llama vago el pescador", y le dice que con más horas podría ganar más dinero, para que cuando fuese mayor, pudiese retirarse a un pueblo, pescar sólo un poco, jugar con sus hijos, y tomar cervezas con los amigos. ¡Pero si ya lo hace! ¡ES AHORA, VUELTA AL SIGLO 18!
- Titular del periódico ABC, siempre con el partido en el poder (España), que está ahora con las élites (y si el partido ganador NO es de su agrado, hay amenazas): estar delgado puede ser peor para la salud que tener sobrepeso, lo confirma un estudio (sí, de expertos que NO existen o están con las élites: nos quieren débiles para controlarnos, con sus hidratos, sus granjas de insectos...).
- Las élites / los medios, a quien se desconecta del sistema / es autosuficiente, lo llaman jipi / loco (con gorro de aluminio, que NO diría yo que sea una tontería)... porque dejas de pagar la luz... ¡las prostitutas! ¿La tecnología y "las abuelas" hicieron de los niños unos inútiles (aunque trabajen)?
- La ITV ya controla las emisiones, las ZBE son para empobrecer más a los que ya eran pobres materialmente (NO pueden usar ya sus coches viejos, pero buenos).
- Venezuela (comunista) tiene más petróleo que nadie (o casi nadie) y es pobre. Y las últimas manadas violadoras son todas musulmanas (España).
- Culto al avispado: cuidado, son malotes, y recibirán castigo. Un sabio NO es un trilero (salvo el ciego de Kung Fu je je, ¿dónde está el saltamontes?). Hay que mirar dentro, NO ser tan hábil.
- Las máscaras engañan a los ojos, pero NO a una persona de verdad (ha mirado dentro) con 40 años. Los psicópatas son lo más adorable que hay. Yo soñé con psicópatas (JPM, terciario, es el menos psicópata, el menos débil, pero muy débil, igualmente). Justo antes de un examen, puede llamarte diciéndote que atraviesa un mal momento, y cuanto más pasas sin estudiar, más se ríe, pero Dios te ayuda. Recibo esta advertencia divina.
- Si un niño es molesto, di "¡cuánto dañan las vacunas!". Es cierto, los niños de hoy están hipervacunados, y por eso...
- Sí, con los préstamos, el banco crea el dinero de la nada, sin decir de qué cuenta lo saca... ¿Cómo afecta este delito NO castigado (hay más dinero en el sistema) a la Economía? ¿Más piscinas pa los bancarios? ¿Inflación? ¿Menos producción, al haber tanto dinero? ¿POR QUÉ NO HABLAN DE HERMES Y QUÉ SIGNIFICA JE JE? O DE ZEUS (LEO). NO SÉ QUÉ ZODIACO TIENEN IRU Y MARTÍN, PERO SUPONDRÉ QUE LOS BAREA SON GÉMINIS. ¿Que pusieron un doble de Hitler, que empieza a beber... y Hitler se había ido en avión? ¡Como Faul McArtney! ¡Las élites y sus dobles! Mirar "autopsia de Hitler" y "Paul McArtney auténtico".
----------
- Sagi: dicen que NO casa muchísimo con Escorpio, pero un ser (semi)elevado, va más allá de las compatibilidades oficiales; lo que quiere es "un buen Zodiaco", y Sagi busca el sentido a las cosas, le va el resumen, y muy poco memorizar, salvo que el ascendente sea Tauro...
- Recuerda: si te llaman vago y NO te conocen profundamente, ¡NO quieren conocerse, sólo encajar, son peligros públicos! Lo humano (NO de monos mandingos): motivación, y por propósito espiritual (tests espirituales). ¡A que llamo (y ahora con razón) meticón a quien NO escribe esencialistamente!
- Escribir te da opción a perfeccionar (entonces, resumes, y ya NO eres pesao, a menos que NO hables esencialistamente). Los elevados "odian el teléfono", ¿hasta los de Aire? Tú escribe y resume, na de hablar je je.
- Cristian (Zeballos): la mayor locura es comprometerte contigo mismo (tu limpieza de psique / transformación).
- ¡NUNCA INNOVÉIS, POR FAVOR! Muchos juegos de PC me dan alergia (leer instrucciones me da alergia je je, y el PC es pretencioso). Un Commodore Amiga siempre superará a un PC, ¿se hace mejor música ahora? NO. Un Spectrum, con sus gráficos poco cargados, ¡es mejor que un PC! La tele adulteraba el color, ¡y era mágico!
- Cuando hay mucha insulina, el cuerpo funciona peor (NO usas la grasa como combustible), de ahí que haya gente que ayuna entre 16 y 20 horas al día (y así, reparas). Si eres diabético, pues nada, NMG Hamer, y a cambiar de personalidad (eso te curará).
-  ¡Qué pesaos son los psicópatas! Los seres "sociales" (NO les gusta estar consigo mismos, se odian en secreto)... son débiles mentales.
- ¿Cuando la manipulación se realiza desde la cercanía, se confunde con cariño? Estoy despertando a mi destino.
- La gente normal / poco elevada, es la que tira la primera piedra (envidia, NO soportar lo diferente, como alguien que NO tiene trabajo oficial ni dinero, y te recuerdo que al elegido se le da dinero sólo cuando lo necesita...). Un ejemplo, si vas por ahí caminando y dices que NO hay democracia a quien va contigo, alguien por casualidad lo oye, y se mete contigo... es un tío peligroso, inmoral.
- ¿Llenarnos de hidratos fuera del Invierno, para luego usar la grasa acumulada (añade ayunos entre 16 y 20 horas, o de días, para usar la grasa inteligentemente)? Ya sé que suena terrible (y podría añadir lo de cenar avena, pa conservar la energía y engordar más, ¿avena remojada, pa que sea más digestiva?).
- Urano nos dio la tecnología, y debemos decidir cómo usarla, para que NO se hunda la Humanidad. Es un plan divino para decidir si se salva la Humanidad. ¡Trabaja con las manos, que es saludable, y haz cálculos mentales!
- Feijoo NO lanza una moción de censura, PP y PSOE son hermanos. ¿Quién es su padre?
- Cuanto más viejo, mejor (la canción que buscaba de Mi Pequeño Poni, era la del 86), como la canción del fútbol, que quitaron los bemoles al oeoeoé, porque la gente es cada vez más... je je.
- ¿Perales figura paterna? Más bien Joel y Collins. Luego te das cuenta que tú evolucionas y ellos NO.
- Las élites (España) criminalizan a las víctimas reales (los autónomos...), cuando NO se callan contra los de arriba (las REALES). Se llega a decir "cuantos menos autónomos, mejor la economía". Si dices rojo, facha... de primeras o segundas, das muy mala imagen (eres inmoral). Para las élites, robar un coche, si es "de un facha", está bien (van a acabar diciendo eso je je). Soros subvenciona a toda clase de activistas con enfermedad mental, para quedarse con Europa. La izquierda atacando a los autónomos.
- ¿La maldad es la falta de autocrítica REAL en público? O eso, o parecido. ¿Es la necesidad de verse perfecto públicamente? Clave: estar en un cuarto SIN NADA, varias horas, para verse a uno mismo: el malo sufrirá, el bueno "dará las gracias" por las revelaciones terribles sobre sí mismo. ¿Nietzche, Shopenhauer y Kant, son clave?
- Ya sabéis lo de salir de casa / socializar (cubrir huecos / escapar, hacerse el importante...). Bueno, se puede ir a los bares (que son como casas), a hablar de cosas que NO sean chungas.
- Elegido. Adicciones, ¿pruebas que elige el alma? Pero hay que superarlas para ser bueno. El mal viene por bien, si superas las pruebas relativamente rápido. Y si NO, pueden ser un retraso "necesario" (para mirar dentro...). Adicción a la soledad profunda (para mejorar interiormente), a sentir / percibir demasiado (detalles de maldad que en realidad definen al malote, máscaras, mentiras antes de que haya una sola palabra... Pero los demás NO te creen. Hay que leer almas, NO situaciones / NO 3D).
* Más. A ayudar (enseñar y estar en el proceso ajeno, NO darlo todo hecho) a quien NO lo haría por ti (NO puedes ver a alguien hundirse sin ayuda; a un psicópata, sí, ellos NO cambian, aunque digan que han cambiado; el cambio se demuestra. El psicópata está para entrenar a quien es mucho más elevado que él). A buscar la verdad (duele, o es mentira, ¡O ES MENTIRA! Así, eres más fuerte, y solucionas tu vida. Las palabras bonitas NO te mueven, quieres realidad, NO necesitas...). Autoexigencia (piensas "podría haberlo hecho mejor"). ¿Vacaciones NO? te preguntas mucho si estás fallando a Dios... Y creces.
* Y más: "milagro" / levantarte al caer (relacionado con la autoexigencia, ¿y con NO caer en contestar a alguien que te insulta, simplemente dando ejemplo al día siguiente?). Paz / adicción a escuchar a Dios (señales, intuición, sincronicidades...) aunque NO quieras: ENTONCES, ¿LOS ELEGIDOS NO SON MUY COMO ALMAS VIEJAS, SINO PREPARADOS PARA VER LA VERDAD MEJOR QUE EL RESTO?
* Dios me marcó por una razón (estar junto a los demás, para que cierto código divino los haga ver la verdad).
----------
- España compró vacunas para el covid en Enero de 2.020. ¿Qué significa eso? Pues que el covid les dijo: vengo en Marzo: y cumplió su palabra. Os recuerdo que el miedo (producido por la tele) produce neumonía, y los respiradores, matan a los enfermos. ¿Las élites quieren cargarse a los médicos / que se vacunen, porque los humanos pueden llegar a pensar? Y los políticos, de escándalo en escándalo.
- ¿Dios quiere que los blancos tengan hijos NO? ¿Y que los tengan incluso antes de terminar la carrera NO? Dios protege a quienes tienen hijos, los nuevos bebés vienen con misiones, y eso significa protección. Entonces, el discurso de las élites de "tenlo todo ya comprado antes de tener un hijo" vs Dios, ¡es una prueba!
- Yo creo que el primer franquismo NO era persigue-homosexuales. El segundo, creo que sí, y que si bien ver la verdad del comunismo (es pobreza, para controlar) está bien, NO está bien seguir una tradición homofóbica / antibere.
- Ante el psicópata, NO creas el mundo de color de rosa que te pinta, mira tu interior, ¿se encogen "las tripas"? ¿Te quejas, escapas de tu interior ("la Informática NO es lo mío"), te victimizas en general y atraes un verdugo? ¿Alguien con sonrisa dulce trató de unirse a ti para "chupar energía" y controlarte (son tontos, necesitan tonterías / admiración para mantener su tonto complejo de superioridad intacto; son los más pobres)? Dios previno esto. ¿Internet se equivoca sobre los zodiacos + narcis o + psicópatas (que son bastante narcis)? Dios te aleja del bobo, a quien quiere destruir al puro, por NO soportar su superioridad tan manifiesta. Gracias Dios, por decirme "NO", y salvar mi destino.
- Psicópatas / narcis: suelen tener "tacto divino": cuidado, NO seguir a alguien que "apasiona". El psicópata puede confundir al tocarte (NO me refiero a bailar y producir química).
- El hecho de que personas muy intelectuales, ganadoras y hábiles se vacunen voluntariamente, hace necesaria la revisión de la definición oficial de inteligencia. Más del 50% de la inteligencia es intuición (incluye empatía) y fortaleza psicológica (para aguantar la verdad interna), 2 cualidades que agradan mucho a Dios (los talentos 3D le resbalan casi). Luego está la vejez del alma... Casi nada se dice con palabras (claro, que si alguien quiere que veas un gestito a distancia... Dicen mucho más los ojos a poca distancia). Xus (Al Final de la Escalera).
- ¿Dios da dones y talentos de supervivencia a los que NO son sus preferidos, y a sus preferidos los rodea de gente hábil?
- ¿Abrazos para silenciar vacíos? La necesidad (casarse por necesidad de escapar de uno mismo...) es negativa. Cuando pides desde la necesidad, "NO recibes" (agradece). Y el elegido debe llegar con toda su feminidad ("sensibilidad de primer decanato de Libra"...). Y sabe cuando alguien NO quiere compromiso, NO es pura... Busca imperfección externa (buena gente). Lleva un cuchillo para "los pesados / as" (el 99.9999% de los pretendientes je je). Lo tóxico familiar (bastante para el elegido) debe ser eliminado (elegido). Confío en el tiempo de Dios.
- Programas de cotilleo: dices que son una tontería porque tienes miedo a mostrar tu lado femenino, ¿o NO tienes suficiente inteligencia para sacar algo de ahí? Tú sigue pensando que lo tuyo es mejor. El criterio con el que se ven las cosas, es lo importante.
- Quien descalifica, carece de razones, simplemente. NO hay ni una sola niña en centros de inmigrantes (Madrid): vienen a guerrear / musulmanizar, a casarse con blancas... Hace 10 años venían realmente a trabajar. Ahora hay paguitas. Pa destruir Europa (Sánchez está pa eso), y entonces, NO queda gente pa buscar la verdad por Internet. Por eso nos llaman fachas, por buscar la verdad. Fuera de VOX, Democracia Nacional, Iustitia Europa... es un "porque yo lo digo" (ahí, adulterando la Historia...).
- Elegido. Un avance de 1 mm en lo espiritual, es mucho más importante que uno de 3 metros en lo 3D. Vas muy poco a poco, resistiendo impulsos, reacciones rápidas... Y ahora, Dios "acelera" (nuevos destinos y "riqueza"). Hoy Dios vio mi amor.
- Coger los objetos y esquivar, el videojuego básico. ¿Se necesita más?
- Recuerda, ¡las vacunas caducadas del covid, sirven para la gripe aviar je je! ¡Ya hay que ser corto para creer lo oficial!
********************
********************
********************
********************
********************
********************
********************
********************
- 2025 12 01. A veces pienso en simplemente hacer un librito, sin estar sujeto a horarios / directos. Luego pienso que NO es pa tanto, que tanta rutina sin tener días especiales que me den más hambre para continuar con la rutina... NO está tan mal, que puedo dejar alguna cosa para el día siguiente. Pero NO me gusta especialmente escuchar, prefiero ser creativo escribiendo. Y también tengo la posibilidad de pasar de cualquier cosa, ahora que ya he escrito bastante (menos de "las instrucciones de Dios" / los vídeos de elegidos).
********************
********************
********************
********************
********************
********************
********************
********************
----------
- Es viciosillo lo de José Luis López Vázquez y las suecas, ¡que sí, que en la segunda mitad del Franquismo mandaba casi la izquierda / lo más masón!
- Rabietas (estos niños te hunden la vida): calma (con ira, tu monstruito podría imitarte). Nunca digas "cálmate" (es una orden poco elevada, es como decirle a las nubes que se aparten, como NO aceptar algo, me recuerda a "esto es muy fácil y divertido", es insultante; hay que ser sofisticado, ir al alma), en su lugar, distrae al niño. PARA LA FRUSTRACIÓN, AGRADECE CUANDO EL NIÑO HACE ALGO BIEN (SI SALTA SOBRE LA CAMA, PUEDES LLAMARLO PARA QUE TE AYUDE), PERMITE QUE ELIJAN EN TAREAS "PESADAS" (¿QUIERES LAVARTE LOS DIENTES AHORA O TRAS EL PASEO?). FOMENTA SU PACIENCIA EN GENERAL (QUE NO ESPEREN POR NADA; ADEMÁS, SI ESPERAS POR UN EVENTO, TARDA MÁS EN LLEGAR, LEY UNIVERSAL). CONSIDERE LOS SENTIMIENTOS DE SU HIJO AL PEDIRLE COSAS, PERO SI SU HIJO QUIERE LLAMAR LA ATENCIÓN, IGNÓRELO, SIN DAR MUCHAS EXPLICACIONES. Felicitar al niño por calmarse.
- Parece que importa más el extranjero. La policía pega a los patriotas, y escapa de los que se manifestaron en Madrid por Palestina.
- El Padre Crespi (Ecuador) fue robado por el astronauta Armstrong: documentos de gigantes, extraños mapas...
- ¿La Ley de Murphy tiene su libro? Pensamientos negativos pueden atraer sucesos negativos (además, lo negativo "casual" viene como prueba). Bucles de pensamiento negativos pueden convertirse en entes, operando sobre la casa. Los medios de comunicación son iguales. Incluso te hacen desear que NO llueva ("es mal tiempo").
- Subir la autoestima es básicamente aprender a quedar como un idiota, un vago... callar sin reaccionar, y seguir dando ejemplo. ¿Los trabajadores 3D tienen la autoestima más baja, porque critican más al diferente? La sociedad te dice "consume, cambia de coche, sé como este actor que parece feliz...". Muy pronto los materialistas y gente de imagen caerán. Detergente: "solucionamos tu [falso] problema de limpieza". Siempre te criticarán, relájate. Soy (y eres) bastante más elevado que quien "me critica". Salimos a la calle repeinados, por convencionalismos sociales que nos hacen daño, ¡entonces cambiémoslos! Lo que haya tardado una persona en prepararse, NO dice nada, ganemos tiempo. El tonto, el que NO ha mirado dentro para "librarse de su familia", es el que ve mal (o peor) al despeinado.
- Elegido. Dios te cierra puertas (laborales...) por amor, a otros NO se las cierra, NO se lo merecen (NO miran dentro...), y acaban mal, y llamando a los otros vagos... El pasado ya NO es tu destino, anda sin miedo (NO hay nada que proteger obsesivamente), fuera del confort. Y recuerda que el trabajo más elevado es el más psíquico / "5D", pero NO hay que buscar una imagen, hay que ser modesto. Más: el elegido NO debe estar cansado (cargar peso emocional ajeno...), es demasiado valioso (además de tener una misión "exquisita", de estar al 90%). ¿TODO AQUEL QUE SE ME QUEJE Y NO SE ESFUERCE POR CAMBIAR CREENCIAS... SERÁ APARTADO DE MÍ? Y tú puedes fácilmente, NO digas "NO valgo", concéntrate, hazte preguntas sobre la misión... Dios me está corrigiendo para elevación.
----------
