####Capri####
####Mejor mucha motivación por el bien común y poca por los ritos comerciales y festivos Y poquísima por la validación externa.  
####Escorpio no se ilusiona mucho Le gusta la esencia No entiende lo salvaje por así decirlo Tiene que estar informado sobre acciones y personas y seleccionar Capri es su amigo y Sagi también Tauro su joya y persona opuesta a la vez.
####prebrindis 2023: 
- Hábito automatico que mas me permití:
* El no esperar a tener ganas para relacionarme con la gente, el ver la vida demasiado como una obligación.
* El sentir presión ante autoridades o gente poco avanzada.
* El pensar que caigo mal a mucha gente, y que eso no me permite vivir bien.
- BRINDAR POR OBJETIVO PARA EL 2024: dejar de ser tan corto de vista (menos procastinar). Ahora veo un poco mejor pero, ¿son las gafas, son las pastillas, un año con poca energía?
- Deseo años sucesivos: ser buen terapeuta.
##Más:
- No lo dudes, la duda es ruido (NADA DE "no sé si lo conseguiré"...).
- Deseo: Algo que te dé cierto miedo cosquilleante.
####Se trata de NO parecerte casi nada a lo que eras NO de flotar y sentirte alegre porque te pisa uno de una casta superior en la India, que se paificó mucho. Realmente es mucho más sabia la cara seria típica de Rusia.  
####superdir Serdaniol Diccionario de la lengua Elengoa Debe de estar francamente bien Va a la raíz no miente Otros libros Bialdu.  
####hacer cuento Historia multipsicológica (El Spa de la Verdad y la Mentira y Otras Aventuras):
- Ludo es un funcionario (que se va a correr aventuras antes de la edad de jubilación, y le queda una paga chiquitita para ser feliz) en un castillo lúgubre con 2 niveles:
* En el de arriba (por encima de la superficie), hay puertas LUMINOSAS siempre abiertas, en medio de las salas. Quien las atraviesa (pagando a Ludo), ve qué falla en su organismo (y suele enfadarse cuando Ludo le dice que la causa es psicológica, y que abajo hay una puerta que gratis dirá la causa psicológica). Según el Zodiaco, escogen una u otra puerta (REALMENTE, UNA PUERTA ES ECONOMÍA, OTRA...).
* En el de abajo, funcionarios aumentan inmoralmente el éxito de los clientes. Un ejecutivo pide garras (no podrá expresar sentimientos como castigo). Un gordito materialista y exhibidor de talentos, pide pasteles infinitos (tiene gula, no soporta la verdad, y convierte muchos complejos de inferioridad en complejos de superioridad).
####superrenacer ríete de la gente a la que le gusta trabajar en horas terroríficas como los aspergers Clave muchos ejercicios para dormir Tal vez leche y tal vez con pan tapones oídos y biombo frente a cara.  
####Pregunta si el café me pone nervioso podría NO ponerme así si soy cooperativo.
####Astro Caro relaciones tóxicas:
- Nadie debe decirte lo que debes o NO hacer (tenemos misiones diferentes con actividades más elevadas que las de los trabajos oficiales en 2.024). NO es raro que quien te dice qué hacer haga falsas bromas, que disfrazan agresiones, críticas enfermizas de fallos materiales NO importantes... Pero puedes decirle a alguien lo oscuro de su psique si se llegó al límite.
* La relación es un acuerdo inconsciente entre almas (para automejorarte...), ¿se elige libremente alguna vez (seleccionando...)? Si no te valoras, atraes "confirmadores" de que NO te valoras (engañadores...).
- Venus en Piscis = amor idealizado (idealizar al seductor...), ¿tóxico?
####¿Más prebrindis?
- Experiencia: he conseguido tildar a los demás menos "de monstruos", conocerlos más y tener menos miedo y más optimismo, y disfrutar el presente aunque en poco tiempo haya "desafíos" o gente criticona. Y si alguien "me mete en líos que duran poco", puede ser para aprender.
- Mejorar. Sigo diciendo que sí a comidas que no son "para el templo que es el cuerpo" (eso es debilidad). Me gustaría poder decir NO claramente (dije "ay, no, que me pongo como un globo").
- ¿Qué he aportado en 2.023? He estao en Facebook con gente no muy adaptada a esta sociedad enferma. NO están solos. He estao con gente que me necesitaba (para contarme cosas malas, subir de curso en la EOI...) y he cuidao al perro Bubi antes de morir. Y tengo una Cutreenciclopedia relativamente pequeña / manejable.
- ¿Cuál es mi lugar en el mundo? ¿Programador? Nodo Norte Libra (acompañar, con Psicología = salud...). Detective (casa 10 Escorpio, Serpiente...). Cejas: puedo empezar, desarrollar y finalizar proyectos (a los que puedo dar "un chispazo", semilla Tzolkin, abstrayéndome del mundo por un tiempo, tono resonante). Nombrelogía: aprender a ser pionero (aunque ahora esté para aconsejar a líderes sociales). Eneagrama: persona empática que se amolda (2). "Diseño Humano": absorbo información para dar ejemplo. "Jung": INXJ (dar luz o liderar). Me gusta estar solo (aunque trabajo bien en equipo, pero a las 2 horas de estar con gente, ¡pido auxilio!), y puedo estar años en un proyecto que no dé frutos (hasta el año XX).
##Deseo estar con gente un poco despierta, para algo que sea útil de verdad (o para mi crecimiento interior, con pruebas sociales).
####energía Quim Británicos muy cómodos en Cueva (Puebla, México, 2.004):
- Las autoridades loales querían rescatarlos, pero Londres exigió que lo hicieran británicos (estaban completando la formación militar, REALMENTE). A un británico se le escapó "la guerra se gana así". ¿Una guerra subterránea?
* Sanísimos, pensaban estar más de un mes. ¿Dispositivo "de poder", portal, civilización intraterrena?
##El embajador de UK en México tenía perfil científico, todo muy raro.
####energía Quim portales subterráneos:
- ¿Los supuestamente avanzados intraterrenos (quizás viniendo de fuera hacia el centro de la Tierra) podrían tener cabezas alargadas, o ser altos como beres?
* Hombres hormiga (¿por el casco?), creencia hopi: contacto en cuevas, portales a Orión / otros planetas (así debe ser la exploración planetaria, por lo que la NASA miente. ¿Los indios dibujaron dónde están los portales?).
##Lo que vendrá (¿tras la advertencia al mundo de la "cachina roja"? ¿Cielo rojo?):
- Bestias: incluso del pasado (¿por deshielo?).
- Castigo (a los NO conspis) antes de reconstruir.
- ¿La reapertura de portales para protegernos dará niños malformados?
####energía Quim Tecnología de templos griegos Frecuencia particular:
- A mayor suelo, más potentes (energía escalar / psíquica):
* Apolo, 9 Mhz; Zeus, 5... Ibas a un templo por abundancia, para generar guerras... ¡eran intenciones!
##¿Qué clase de personas se sienten mal en ciertos templos, las malas (a mí las Iglesias suelen transmitirme calma)?
####Exp Royuela:
- De las notas que ponen a Zapatero y a Mena muy mal, no se dice nada. De las cuentas ilegales, se intentaba trampear, hacer el mal a los justos denunciantes de corrupción...
* Mejor centrarse en la querella y los crímenes. El Juez Presencia quiso focalizarse en las cuentas ilegales y le dieron palos aunque tuviese la verdad de su lado.
- Bañeres Santos, comprado...
- Los cabronejos archivan el caso y luego represalian. Llaman afición a lo de Mena de matar gente por poder o lo que sea.
- Mena ordenó matar al magistrado Cesáreo Rodríguez Aguilera con esbirros médicos (parada cardiorrespiratoria por medicamentos, forenses compinches; y policías compinches también. Mena no se mancha las manos, y ordenaba matar sin pestañear, NARCISISMO / PSICOPATÍA):
* Cesáreo preparaba unas memorias, ¿peligrosas? para Mena, ¿y para Villarejo? Quizás ni los incriminaba.
- Si Mena se niega firmar (autógrafo)...
####Julio las autoridades ven que pocos van a vacunarse / envenenarse y se echa mano del miedo y la mentira (que si la alarma sanitaria continúa...).
####Julio mediaos Dic 2023:
- 25 Grados en Valencia (reportados por Selena, la de "Yo Quiero Bailar...", que es conspi, ¡bieeeen!) es algo más que cambio climático (son máquinas pa fastidiar). Quieren controlarnos (que no podamos usar coches... Que usemos dinero) y acabar con el campo (¿cómo que el jamón y el queso producen covid?).
- Antes de las vacunas, sólo morían ancianos desatendidos en residencias por aplicación de protocolos asesinos, y gente con miedo por culpa de la tele (ese miedo produce neumonía, y si les pones un respirador, los matas, de primero de Medicina). Los "médicos" de residencias mataron al tío de Julio, y al padre de Javier Villacorta.
####Pamiés y Terol. Tras Franco sigue lo mismo. En esta sociedad "de héroes y villanos" el héroe es el oficialista, y el villano, el conspi / negacionista (la sociedad está loca). Heroicidad verdadera: quedar mal por decir la verdad, ser despierto entre gente normal 8que te comen, NO aceptan la diferencia) y el cambio psicológico profundo.
- Los jubilados deben ser "los nuevos rebeldes" (los jóvenes no se mueven, tienen malos padres). ¿Esperar a que las élites ataquen te da poder "mediático" como víctima? NO dejemos que los universitarios de despacho acaben con la tierra.
####psi energía Quim sueño lúcido (¿a + sueño lúcido, + ves que NO ven los demás?). ¿Hacer las manifestaciones en el sueño lúcido, que necesita mucha energía vital?:
- Energía: cansarse físicamente (suena a perder energía, realmente), por ejemplo, con la misma tabla de ejercicios diaria, luego ducha fría (¿y una sauna después je je?) y luego ejercicios de psique (concentrarse en la capa negra de la llama de una vela...).
- Voluntad: voy a tener un sueño lúcido... Leer sobre el tema ayuda de forma sutil.
####psi hermetismo Cristian 2024 Argentina cambia para bien aunque haya dolor ahora:
- Sí, un niño al que de repente le pones sabios límites, acaba llorando para volver al estado anterior, "como" los adultos normales (las pérdidas son pruebas para seres poco avanzados; para los avanzados tenemos la angustia,el terror...), y eso no puede ser.
* Debemos aprender también a NO buscar atención por nuestras habilidades, ni querer obtener emociones de los demás sin consentimiento.
####psi hermetismo Cristian 2024 de Estado castrador (madre sobreprotectora que da y encanija) a responsabilidad con Miléi (padre incentivador y protector en su justa medida).
- 29 Dic 2023 ante el Génesis (caos necesario antes de "ver la luz"). Pásate al grupo de la responsabilidad psíquica (las cosas salen mal por no bucear "dentro"). Si sabes lo que tienes dentro, ¡desenmascaras mejor a los políticos!
* Si no cometes ningún pecado real, ya verás cómo tus necesidades bajan muchísimo.
####psi hermetismo Cristian Kábala benéfica en política argentina:
- 5.000 años han pasao desde la muerte de la segunda reencarnación del BE, Álex Magno, quien perdonó a los Iudas y les dio luz (es Hermes Trimegisto, 3 veces nacido).
* Génesis (Torá) = Berexit (it = camino). Relación de los buenos bere y los judíos cumplidores.
- El 2.024 es "judío", y debe ser así por nuestro bien, por el orden. Miléi (orden = palabra / discurso + Ley / léi) practica el judaísmo "a rajatabla": 
* Juró la presidencia el 10 de Diciembre (Hánuka ya había empezado; y ese mismo día encendió una vela en señal de "dar luz"; puede que "venga del cielo", por ciertos signos). Yo NO temería a Miléi, sino a quien se haga pasar por judío (recuerda que los poderosos malos odian al judío REAL).
####Miléi es judaísta practicante (mientras no sea Sabateo, falso judío en general...). ¿Por qué se comportó simpáticamente con el terrible Zelenski?
- Miley no es partidario de que se use al otro hasta gastarlo (si tu papá está cansado, ayuda si él quiere), y luego se pase a otra persona. es partidario de la responsabilidad.
- Más:
* Integración religiosa (buena señal, NO se quiere cargar a los blancos "rasos" como las élites en general).
* Miléi hace el discurso delante de la gente (¿"con el corazón", sin guión?, NO de los "políticos". En los discursos había banderas argentinas, ninguna o casi ninguna partidaria. "Prefiero decirles una verdad incómoda que una mentira comfortable". Que quede claro que es terrible lo que le deja el anterior mandatario.
* Fecha de investidura: Sagitario (expansión, educación...). Hora: 11:55 = 12 = 3 (comunicación...).
####psi hermetismo Cristian política.
- Política: habla de las necesidades de los pobres, de los trabajadores... Eso es manipulación. Si deseas negativamente, en base a "necesito..." u "o consigo esto o pasa algo malo", te empobrecerás (regla universal).
* Los sindicalistas (España) están a favor de crear pobreza e ignorancia (Universidad...).
* Hacer el Robin Hood acaba con el que produce.
- La función paterna mira más al adulto de mañana que al niño de hoy: "si sigo comiendo tanto podría estar algo impedido de adulto".
####Será el sabio el único adaptado si el futuro consiste en "cárceles" en vez de en especializarse en "rosas azul cobalto" (como ahora se hace).
####El que se ve "pulpo hermafrodita", tiene que aceptar que los demás no le vean así, para ser un poco sabio. ¿Lo hace?
####Sergio Cebolla recogidas firmas (manifestaciones...) adónde van:
- Hacen censo de los que están en contra de la Agenda Globalista.
* ¡Estoy seguramente en una lista negra, nada ha cambiao desde Franco (cambia "la imagen" pa dejar tranquilos a los superficiales)
* Change (org) es de los malos malísimos.
* Los datos se venden para hacer publicidad...
##¡NO existen iniciativas legislativas para tumbar leyes! Son para la presión política...
####socio Zodiaco los más chulos, simpatía arrogante:
- Leo (nivel bajo): semblante que, ¿intimida? y cautiva al mismo tiempo. Su pecho se infla de orgullo con los elogios.
- Tauro (no todos): desespera por atención, le encanta reírse y hacer reír a los demás, y si en ello puede alardear de sus habilidades, lo hará sin culpa.
- Acuario: asegurar frente a todos que ellos son mejores (yo he ganao estudiando a Acuarios [semi]asperger; y Escorpio gana a Acuario en inteligencia emocional). Cualquier excusa es buena para demostrarlo.
####socio Zodiaco los más ásperos:
- Acuario: llegan a ser percibidos como agresivos. NO se relacionan fácilmente con personas nuevas (son cortantes con ellas y establecen límites muy rápido).
- Tauro (cuando están de mal humor): responden cortante. Evasivos, NO dudarán en sacar su lado más frío y antipático. ¡Infantiles!
- Virgo: prevenidos y calculadores. Incluso conociendo bien a sus seres queridos, puede haber frialdad y antipatía. Pueden pasar de la calidez a la indiferencia y llegar a ser muy desagradables. Dales su espacio para que se calmen.
####super sociología si me obligas a poner la mascarilla es delito de coacción Sanidad pasó la patata caliente a las Comunidades las cuelas no tienen competencias Denuncia en centro y Policía.    
####superame dulces suenan a gente necesitada de tranquilidad afecto de los demás y dulzura hacia uno mismo Con miedo a sí misma etc.  
####superamen cuando vacunas a tu niño o le llevas a Escuela le quitas la empatía estructural.    
####superamenaza Bill Gates primer latifundista de USA Los latifundios son realmente antihumanos Pregunta qué pensaís de que gates dijese que las vacunas eran buenas para matar gente.  
####superamenaza el funcionario de turno no registró lo del examen psicológico del Juez Presencia El plan era obligarle a hacerlo para luego falsear sus datos.  
####same Empleos inmorales como teleoperador o empleos basura con nombres en inglés Herrero es un trabajo.
####superamenaza el PIercing KUllares PI es el miembro viril y Ku es de Kure paio.txt  
####superamenaza en el siglo 19 se abandonaron las sandalias de cuero perdiendo conexión con la tierra salud.  
####superamenaza Infantil es adaptarse a una sociedad inmoral y criticar al diferente sistemáticamente en vez de soñar un mundo nuevo Infantil NO es NO tener trabajo oficial y dormir lo que necesitas.
####superamenaza Lo importante no es que Sánchez sea psicopatín Es que hay 2 millones de adorables españoles así.  
####superamenaza cielo Líneas rectas son sospechosas Ondas que se ven en las nubes y empujones a nubes con máquinas que quizás podrían producir granizo Se absorben nubes y aparecen en otro sitio Las élites manejan el clima para mal en España.
####superamenaza Ministerio de Transición Ecológica y Reto Demográfico Las 2 últimas palabras son un eufemismo de matar a mucha gente.
####superamenaza preg sólo puedes fiarte de médicos españoles de promociones del 81 al 91
####superamenaza pregunta el PSOE se fundó para vender la Industria pública del Franquismo que no de Franco a Europa Y unos alemanes sufragaron los primeros gastos importantes del PSOE.
####superamenaza pregunta y si los grandes edificios y en general grandes construcciones de la humanidad salieron de mentes enfermas o con poca edad mental Sugerencia 2 pisos buhardilla y elevación 1 metro del suelo.
####superamenaza la gripe desapareció un tiempo y ahora aparece de repente Las élites y sus mentiras.
####superamenaza tener un amigo NO conspi Tiene miedo a la verdad Pregunta entonces tiene miedo a la verdad de la gente incluido tú y NO te valora realmente como te mereces.
####superarte La música británica es de lejos la mejor de la Historia Al resto le falta clase y unión de lo masculino y lo femenino Le debe mucho a Bowie NO es una música de sentimientos es algo más elevado.
####superrenac Ya que la carrera que estudié estaba llena de monstruitos sin inteligencia integral y ahora pronto me tocará incorporarme según leyes universales Que se llame a las cosas por su nombre Enfermos psiques por investigar.
####superrenacer 25 Dic Mañana empieza la verdadera Navidad Nobidade conmemorando una victoria sobre los paganos Que eran la Iglesia y pasaron a ser la Ciencia oficial etc Preg y el 31 último día es el reparto de regalos no pagano.
####superrenacer en 2026 no más lucha contra élites Se separa la buena gente de la gente 3D o de servidumbre En 2075 se acaba la oportunidad de salvación quizás NO nazcan más niños antes.
####superrenacer arcade Black Tiger Contemplando los cuadros de siempre en este mundo loco ávido de novedades baratas.
####superrenacer En España se debería producir el 70 por ciento de lo que consumimos España sin producir y otros países son esclavos.
####superrenacer los Reyes Magos eran los bere que acabaron con el imperio Paio El 26. Antes Enero se llamaba Febrero (conmemorativo):
- En Roma, durante el Imperio Mede, los Ban siguieron celebrando secretamente la Victoria de Troia, primero de año bere (el 26 de Diciembre era llamado ESTEBAN "Es de los Ban"). En el Imperio Paien, quien las recordaba casi siempre terminaba quemado o asado vivo en el circo pagano. ¿Si ves la ruleta de la Fortuna traes la energía de ese evento atroz?
* Los Ortodoxos Rusos consideraron el 13 de Enero actual como el día de año nuevo, engañados.
- El día 25 de diciembre se recordaría la fecha del arresto de San Peiduru de Roma y de paso se festejaría el último día de existencia del Imperio Paio. El 25 se celebra la exaltación del Imperio Paio. El 1 de Enero está fuera de "los días bere".
* El 31 de diciembre presente, es la Fiesta de los Reyes Magos o de la EPEPANIE, llamada hoy Epiphanie o Epifania.
- Álex Magno dispuso alrededor de una cunita varios abetos recubiertos de lana y empolvados de harina, simbolizando la nieve.
* NATAL viene de NODEL o NOTEL, "Es nacimiento de El" = NOEL. NOBEDADI es "Regalos de la noche del Be". CHRIDMES es "Keride mes" (se refiere a la Victoria de Troia). SANTA KALAUSE es "El Santo Lugar arbolado" (abetos).
##AARON es bere.
####superrenacer pregunta entonces gastamos gran cantidad de energía en controlar lo reprimido o similar.  
####superrenacer pregunta Navidad es acompañar y dejar la empresa un poco de lado y mantener esto en el tiempo.
####superrenacer pregunta si digo bret en vez de pan me entendéis NO.  
####superrenacer si hablamos bien de otros eso nos da poder Validar para recibir Validarse con Psicología NO con tu naturaleza Para validar.
####supersocio del discutido anarcosindicalismo surge la falange verdadera Que mala NO es.
####supersociología las vacunas son pa matar gente Preg es deseo del cielo que los inconscientes mueran por el bien del resto.
####supersociología los dulces son para gente estresada NO permitas que tus subordinados se estresen ni estés con ellos con mala energía. ####Psicopatía es protección para débiles NO sentir es de débiles.
####supersociología El violeta va bien si hay elegancia en el resto. El morado va fatal si es ropa de Decathlon.
####Prefiero pedir a robar desestabilizar.
####Si el cometido de un aspi es trabajar para la comunidad... ¡que vengan a España muchos japoneses! Los paios crearon a los txinos para obedecer.
####Borré un artículo. Quizás si se hubiera empezao por lo general, con sana disciplina top-down (el arte es secundario a la estructuración de la información; se trata de sacar el mismo producto con la mejor metodología, y "aburrir")...
####NO hacer fiestas ruidosas es básico para ser civilizados. Y los pájaros, muchos perros.... lo agradecerán si NO hay voladores...
####supersociología Todo publicador debe esforzarse por resumir salvo Géminis que pilla información aunque no le dé sentido Resumir no es su labor.
####Que nadie mueva un dedo sin la orden de los filósofos.
####Vida de 10 para mi caso particular es estar quietecito hasta que te pidan ayuda compañía etc
####Tahyah 2024 Urano rompe los caminos que no nos convienen NO alineados con nuestro ser Surfea la ola de novedades Se puede incluso con consciencia.
####¿Serbia era Serbere?
####supersocio sobre ucraniano refugiado en Rusia (la periodista se despide "a lo bere"):
- La gente que nació en la URSS entiende Ucrania, Bielorrusia... como un solo país, echan de menos la unidad. Aquí está Occidente dividiendo, intentando que todos los países sean proOTAN.
* Y seamos o no ateos, el cristianismo es la espina dorsal de valores y éxito / funcionamiento de Europa y América (con mucha novedad, se acabó eléxito). Putin no es un ángel, pero es algo independiente, y NO pretende que el resto de países sean como Rusia.
* Al grano. Terribles represalias de UcraniaOeste contra el este (pasarlos por el cuchillo sin piedad).

####Acuario####
####Muchos vídeos que no son protagonizados por PSICOLÓGICOS me hacen perder interés. La lucha es interior (el órgano es dirigido por el cerebro, y éste, por la psique, y cuanto mejor tu psique, mejor la sociedad).
####Mi vecino de abajo dice que tiene trastorno de la personalidad límite (expresión oficial un tanto vasta), pero casa mucho con la Constelación agresiva (rabia, loco homicida). El individuo se vio arrinconado, y este trastorno es una respuesta de defensa. ¿De adultos ven injusticia donde No la hay?:
- Gran dinamismo y energía.
- Dispuesto a la violencia / lucha, vengativo.
- Conflicto de identidad (de peque ningún sitio era su sitio) y de enojo territorial (para hombre diestro). Hamer, Nueva medicina germánica.
##A estas personas hay que darles su sitio en el grupo y reconocerlas; ser comprensivo y concienciar al entorno (que NO lo condenen antes de tiempo). NO han sido deseados por los padres, han estado en internados:
- En la fase maníaca: se activa el conflicto de identidad: furia, tendencias sádicas, son capaces de cometer un suicidio brutal.
- En la fase depresiva: dirigen la agresión hacia ellos mismos, tienen tendencias masoquistas y tienden a auto-mutilarse (piercings, dilatación lobular de oreja...).
- Se puede castigar haciendo ejercicio. En el caso de la vigorexia, hay conflicto de desvalorización (constelación megalómana).
####Mis chorradas 18 Enero 2024:
- superamenaza las ondas de las élites por ejemplo NextRad causan dificultad de movimiento dolores etc Síntomas que podrían confundirse con resfriado Y luego te obligan a vacunarte Cuando hay moco natural lo llaman gripe A o covid.
- superamenaza mayoría hombres son secos y prejuiciosos con miedo a sus sentimientos y a la gente completa Pregunta dominados por su mujer pero gallitos fuera de casa Propelis tontas con sangre y acción. ¿Si se enfrentasen con su peor trauma infantil, serían sensiblemente mejores?
####salud el asma podría tener que ver con la ansiedad anticipativa Cada cosa a su tiempo lo afrontaré en su momento Aunque para los trabajos te quieran ya formado.
####superamenaza el mismo imbécil de "hay que ir a misa todos los días" de ayer es el imbécil de hoy de hay que creer en los científicos oficiales y expertos si la TV dice que lo son.
####superrenacer el asistir a un acto donde se cuente la verdad por fin Ya es joder al narci de arriba Les jode mucho que empecéis a ver a los conspis como lo que son Gente que se ha dado cuenta de lo que el resto NO.
####superrenacer una abuela de las de antes te recriminaría el haberte convertido en picapleitos matasanos vendehumos deformaniños etc.
####supersoci los intérpretes han hecho un pacto con el Diablo 3D para oír Y los que captan detalles periféricos Percepción NO inteligente.
####supersocioagricultura Enfrentarse al Gobierno sin intermediarios chupasangre en este caso los intermediarios agrarios Los verdes de Alemania de los 90 eran de la Stasi.
####Zodiaco bondad:  
##Modestos. A Tauro (jefes materialistas) y a Virgo les importa demasiado el dinero (como a los modestos Libra y Cancer):
- Piscis: muy modestos, nunca alardean de todo lo que han logrado (lo ven inmaduro).
* En público, siempre agradecerán a quienes los ayudaron y reconocerán sus aportes.
- Cáncer: no gritan al mundo sus habilidades (incluso si llegan a convertirse en los número 1 de sus disciplinas). Siguen centrados en objetivos.
- Libra: no dejan que el éxito se les suba a la cabeza. Aunque parecen superficiales, dejan que sus acciones hablen por ellos.
* Reconocen que han recibido ayuda para llegar a donde están (si la han recibido).
- Escorpio pueden pasa por engreído y antipático, pero es muy modesto. 
* Disfrutan de sus logros en privado y sólo con quienes realmente confían.
#Recuerda que es la introspección profunda lo que lleva a la bondad (y presionar al otro porque tú lo lograste, quita muchos puntos, ha de haber comprensión), y el ser más calmado, y más vago.
####¿Quién puede dar ejemplo trabajando oficialmente en cosas que no importaban en el siglo 18, o limpiando como enfermos, o no pensando por sí mismos, consumiendo o viajando por puro placer / escape...? Si la sociedad sigue así, puede que No lo soporte más.
####Astro Caro Carta NO Natal sino de Revolución Solar una por cumpleaños:
- El ascendente nos dice en qué tenemos que fijarnos (el mío del 03 / 11 / 2.023 es Piscis, ¿enseñar al otro a sacar sus propias conclusiones y a encontrar su camino?).
- Mi luna (talento) es Cancer.
##El día del cumple siembra con lo que amas, y evalúa lo recorrido en un año.
####Astro Caro:
- Leo:
* Lado negativo: ansias de reconocimiento (ascenso...). Aprobación del otro. ¿Por qué haces las cosas? ¿Te enojas si no te reconocen? ¿Qué quiero conseguir y qué tengo que cambiar? NO hay que fijarse a una imagen, como hacen muchos Leo ("yo soy así" es rígidez).
* Lado positivo: el corazón, lo que amas hacer (el "brillo" es sólo una consecuencia)... y más cosas.
- Cumple: 50 días antes, falta energía, 50 después, la vida se ve más clara. ¿Y 2 meses antes ya viene algo de energía de los signos "anuales" (revolución solar)?
####Astro Cebadera:
- Llegan unos años de libertad acuarianos, en los que se nos va a dar la oportunidad de tener criterio propio sin delegar tanto (es bueno, porque la salud, primero la percibe uno, y luego, el médico si vas) ni echar culpas al "de arriba de la jerarquía".
* ¿Saturno / Capri es el padre que dice "tienes que ser médico? Urano / Acuario se encargará de destruir "el camino Capri". NO te resistas al nuevo camino o será peor).
* ¿Será todo una transformación para futuros años de trabajo (en el que las almas viejas, las mejores... son peores, y mejores para filosofar...)? ¿Con el tiempo se apreciarán los inteligentes artículos de las almas viejas? ¿Nuestras cosas malas se exteriorizarán este año, y yo tuve que buscarlas con manuales avanzados, con mucho esfuerzo enciclopédico? Bueno, tengo ganado que mejorar como persona (limpiar la psique) enferma (ya he pasao por ello).
####Que ningún envidioso con miedo a sí mismo se atreva a llamar vago a un sabio; se llama en cambio "rémora" a quien necesita validación externa (la verdad es que sigue importándome algo que me vean "tonto").
####2024: no actuemos acuarianamente desde el arrebato emocional o la resistencia; sí desde aprender a ser libres y cambiar el rumbo en la vida. NO recular, aunque duela.
####bestiario humano 01 me parece muy bien que tengas mucha energía para hacer cosas pero que esas cosas sean esencialistas y por favor no me metas en tu vorágine de energía loca Molestas ignorantín.
####bestiario humano 02 infeliz vecina habla de los demás porque teme meterse en su propio interior Los consejeros que NO quieren desentonar son lo peor Cúrese no humille.
####bestiario humano 03 tú que has crecido maldiciendo lo femenino en ti pues tu cadera era más ancha que tus hombros Alégrate porque la imagen es cosa de sociedades ignorantes.
####bestiario humano 04 tú simpatiquín y / o "yo lo paso peor que tú", ¿eres un psicópata?
####Canosa liberación de los humanos con la verdad:
##Nota: la gente buena respeta lo diferente (NO reacciona mal cuando las creencias del otro chocan con las suyas) y es feliz con poco. Acabas pensando lo que piensa la mayoría "para casar", y el que aspira a sabio termina siendo cada vez más diferente.
- Cada vez que hay algo nuevo, la ocultadora UNESCO pone el cordón "de seguridad".
* La gente cree que los medios no pueden engañar vilmente (el problema es el "orgullo" de la gente que no lo admitirá).
##Tras la verdad, caerán los ladrones... ¿eso implica que sepamos la verdad sobre nuestro negro interior?
####energía Quim conseguir. Diferentes formas / personas:
- Gente que con decir algo, se cumple. Oradores y vendedores (¿suenan a embaucar NO?).
- Visualizar. Muy sensibles (nada de ver pelis de terror o noticias negativas). Positivos y con vibración alta, sí.
- Planificadores al detalle. NO dicen lo que piensan.
- Dar la orden antes de soñar para que se resuelvan sus problemas. Probar.
- Los que saben lo que tiene el de enfrente con sólo mirar los ojos. Usan la intuición.
- Personas con mucha empatía y abiertos (relaciones interpersonales). Hacen que el entorno funcione bien (no necesariamente ellos).
####energía Quim Laia (para Lúcidos sueños Asistente IA). Preguntar "al cerebro" sobre qué soñaste, las prácticas mejores para ti...
####Exp Royuela Mena preparó "el accidente" del helicóptero de Rajoy (rifles con silenciador). La policía científica, "comprada" (dirá "exceso de carga"). Lo intentaron con Aznar. Y después todos los políticos se han rendido y han mirado para otro lado por salvar su confortable estatus.
####Julio. Europa reduce la soberanía de los países (recursos...). Cada poco pareciera que ayudan un poco al pueblo, para que no se levanten ante los narcis. Mucha gente propuesta por políticos (fíate). Europa riega con dinero a Ucrania (agricultores).
####Julio uniones de países (ONU para control poblacional...) asfixian a la población:
- Crisol (de razas) es una palabra con malar intenciones (Cr son los paios CAR, y sol es evidentemente paia).
* Los países de occidente ponen a dictadores para crear pobreza en África... pero también se demostró (ÁrbolRojo...) que zonas ricas mandaban musulmanes negros para desestabilizar.
- ¿Países cedieron territorios tras la primera guerra mundial y eso sirvió de pretexto ("queremos volver a lo de antes...") para la segunda? NO entendí muy bien.
####psi hermetismo Cristian para un 2024 exitoso. Yo me he sentío "Burnedout" ("quemado") por cómo gira el mundo de rápido, y sobrepasado por "tontos" / inconscientes (por rapidez o cantidad / NO equilibrio):
- El problema NO es en un área (u obra), es algo común / psicológico.
- Claridad en objetivos (decirlos / escribirlos sin errores)... ¿Están fuera de "tu psique" / zona de confort? Ver el objetivo como un camino de crecimiento.
- Pensar, sentir (con "pasión"; conseguirla a veces con curiosidad... Y motivación) y hacer "en línea".
- Evaluación constante. ¿Me desvié?
####psi hermetismo Cristian Argentina mugre histórica:
##¿El auge parlamentario en España se dio con monarquías medievales (el Rey simplemente daba fé de las reuniones de aldeanos más selectas)?
- Argentina: es bueno liberar los precios, pero las empresas tienen que subirlos (hasta llegar al precio internacional) con cuidado, si NO, el estado, sabiamente, tendrá que intervenirlos.
* La izquierda prohibió durante 4 años manifestaciones sociales, y ahora vuelven, pa joder, claro, como Capriles, Maduro...
* Cuando dicen "soy la voz de los débiles", es una treta: mejorar / fortalecer la psique (nunca endurecer) es clave.
- Hay que ir a una en la que se valore al sabio, no sólo al sierra-madera o al camarero que, por no ser profundo, tiene buena memoria a corto plazo. ¡Los aspergers aguantan tanto lo intelectual! ¿Y la gente menos peligrosa son los de tono 7 de Tzolkin Maya (necesitan aislarse "de las 3D" para conseguir información, eso es lo humano, lo elevado)?
##¡Usó la palabra gustado, bieeeen (es que "disfrutado" suena a hormonas, a ver vídeos por placer, y los vídeos se ven por utilidad)!
####psi hermetismo Cristian pensar sólo en la conducta / imagen (para el éxito, esclaviza) mantiene los demonios internos y te autodestruyes acabando con tu personalidad natural (NO te quejes de la sociedad si parte del problema eres tú, tu interior, todo suma):
- Tras descubrir reacciones tuyas negativas, indaga en el porqué, que está en la Psicología: creencias que te limitan, problemas pasados por ancestros, traumas que hacen enfermar...
* Por muchos dieces que saques (que NO implican inteligencia integral), el alma tiene para ti un plan de aprendizaje / fallos.
- Cuando doy un paso del mundo de la deuda, la culpa y la victimización en general, a un proceso de aprendizaje, me libero de miedos... NO dejes a alguien con poca inteligencia emocional programar, diseñar... sin que antes haya visto lo malo de la sociedad.
####psi hermetismo Cristian responde:
##Yo, Felicidad: hay que volver al siglo 18 para no buscar el placer en cosas que prometen mucho y al final defraudan (el ocio NO es diversión, ¡y es moderno!).
- Violencia: no me gusta lo que el otro dice de mí (me cuesta verlo diferente...) y voy por ese otro.
* Hay que protestar alguna que otra vez, cuando hay cosas terribles pero normalmente aceptadas (ruido por la madrugada... En este caso es el malo el que se queda callado).
- Individuación significa salir del colectivismo mental. Hay que dar otro paso: ver tu suciedad cuando te vinculas (¿y si los otros se callan ante tus fallos sociales, por verte normal / de rebaño, dicen "difiero" cuando querrían decir "tú estás muy mal"?
- Ansiedad: lo quieres todo ya, sin aceptar que todo lleva sus fases y sensaciones incómodas.
* Pon una semilla en una maceta, y mírala día a día, y probablemente mejore sensiblemente tu problema de ansiedad.
####Rix. Entre narcisines (pobres infelices) hay traiciones, y acabarán mal. Las élites "incendiarán" las tierras de quien no acate órdenes:
- Dicen que debe acabar el gasóleo, por el cambio climático, ¡lo que quieren es acabar con gran parte del comercio, para empobrecernos y luego controlarnos! Reset para que un solo banco se quede con todo.
- Hay que irse de la ciudad y vivir como siempre (no como en la ciudad), cambiando de actividad cada poco. ¿Llegar en grupos para producir sin experiencia?
- Rix salió en Equipo de Investigación en La Sexta. Dramatización: "y ahora vemos a Rix lavarse las manos y no secarse y además me ha pedido sexo" (la tele manipula). Si ves el superdocu de Rix (Yerma2030) siendo no conspi, ¡lo flipas, muy intensa!
- España, pa entrar en la UE, tenía como condición no hacer competencia a Alemania (el país que relanzó al PSOE).
- Se aprovechan de que en muchas zonas de cultivos vive poca gente, para quitar esos cultivos silenciosamente (los medios de comunicación tienen poco alcance allí).
##Cuando ya no haya que luchar, la gente profunda y esencialista puede seguir dando abrigo elevado (NO material). Los demás, sólo caras "amorosas".
####superame NO expresar nos convierte en bestias inmundas porque después recurrimos a la rabia y la venganza Expresemos con todo el sentimiento.
####Vi a un manifestante superficial barba gafas de diseño y gorra de vestir Terrible. Lo primero, NO dar crédito a esta gentuza superficial.
####superamenaza Zorra canción Dice que ser empoderada es bailar hasta el amanecer.
####superamenaza a menos de 150 partículas de CO2 por millón las plantas tienen problemas para crecer Pero si cualquiera se quiere vender y le ponen una bata blanca y dice que el CO2 mata le podrían creer (y hala, a prohibir lo que quieran las élites).
####superamenaza ChicoTriste sobre las élites desde siglo 18:
- La Teosofía (esoterismo oscuro, aunque podría usarse creo yo, benévolamente) ha ideado la ONU, los nazis, Logias... Cuando los teosóficos hablan de "telepatía", hablan de mente única (toda la gente zombi e igual en creencias).
* Cuando Sánchez dice "convivencia" sin más, quiere decir empeorar la convivencia trayendo por ejemplo, africanos que estuvieron en la cárcel. Gran parte de los negros son islamistas y se chulean, recibiendo pagas por no hacer nada, y haciendo gestos penosos a los blancos.
* El Foro Económico Mundial y la Agenda2030 son grandes catalizadores hacia "el mundo tonto y sin posesiones".
####superamenaza CÉSAR CARBALLO EL TODÓLOGO DICE EN LA TV QUE LAS ONDAS ELECTROMAGNÉTICAS NO AFECTAN A LA SALUD SINVERGœENZA.
####superamenaza dijimos que los psicópatas eran tontos por no tener fuerza mental para enfrentarse a sus sentimientos traumas.
####¿Marruecos controla a los eurodiputados?
####superamenaza Juan Zaragoza control en el futuro:
- ¿La ropa que llevaremos estará conectada a la red? Brrrr.
- Ciudades de 15 minutos (todo cerca, pero el coche debe ser autónomo y dejarte subir según tu carnet social de puntos, decididos por las élites = psicópatas muchos de ellos).
- Antenas 5G (¿peor que wifi?), colocadas cada poco (para verte mejor), a 26 MHZ (los vacunaos lo sufrirían más probablemente).
####superamenaza la agenda 2030 es un adorable psicópata con muy malas intenciones.
####superamenaza la peli de la Fábrica de Chocolate nos pide que nos arrodillemos para coger una moneda que nos dará acceso al mundo oficial lleno de sumisión y estrés Y el estrés pide terrible azúcar de golosina NO precisamente chocolate.
####superamenaza el ser humano no tiene culpa nos culpan para que aprobemos sus acciones terribles
####¡Ay esos hoteles que acaparan el agua! Duerme en casas de amigos.
####superamenaza preg Cuantas más antenas ponen menos cobertura telefónica Preg son para destruir nubes y mandar muchos datos a la central.
####superamenaza preg cuantos médicos saben que al dar la noticia de un cáncer pueden disparar otro por impacto.
####superamenaza en África pueden devaluar moneda para competencia desleal de comida.
####superamenza los nombres de mujer hispanos suelen empezar por a y tener otra lo cual trae riesgo de dominio despótico Llámala An je je No olvidemos que la J al principio implica más energía sin más control.
####superamenaza un Acuario que no es conspiranoico y vacuna a sus hijos es que hay que ser tonto o aspi con todas las herramientas que da Acuario para pensar con independencia.
####superren me gustan los semilocos que se comportan con coherencia sobriedad y sólo en breves momentos ponen caras raras para evitar acabar locos de verdad.
####superren toso con moco bronquial quizás busque un expectorante natural Aha especias ecucalipto miel y limón
####superrena sal marina si nos falta litio o hay brotes psicóticos o etc Asegúrate de que sea sin refinar Mejor varios recipientes planos al sol para evaporar una semana Remover y poner al aire libre pero sin sol Aplastar y envasar.
####Ahora trabajaría haciendo satánicos CARamelos que son pruebas para mentes débiles (mel es bere, caramel es paio).
####superrenac Tu desgracia puede sensibilizarte Tu carencia puede acabar con tu arrogancia Tu enfermedad facilita autoconocerte.
####superrenace los agricultores tienen un mensaje importante para nosotros Los de Bruselas los quieren fastidiar.
####superrenacer celebrar sólo lo que yo consiga e interiormente Intentar NO celebrar la caída del malo Dar gracias.
####superrenacer es muy fácil vencer a las élites son infelices y débiles mentalmente narcisistas Sólo hay que decírselo Que buceen en su infancia Pobrecillos.
####superrenacer recuerda que muchísimos hombres dicen Soy un macho rechazo lo floripondio en mí y soy mi profesión que NO cambia.
####Yo pedí una segunda oportunidad a auténticos ignorantes La vida sabiamente me la negó.
####Cuestiones visuales NO psicologícas:
- Cada vez más niños tienen problemas para ver de lejos (miopía por no estar expuesto suficientemente a luz azul, aunque debemos dormir totalmente a oscuras, y con tapones je je).
* Baja luz, bajo contraste, ¿y falta de movimiento propio?, son factores negativos. ¿No es tanto culpa de las pantallas, sino de no enfocar algo lejano lo suficiente?
* La exposición a luz brillante origina dopamina (entonces, el ojo no crece demasiado), cortada por las gafas de sol. El mínimo dentro son unos 20.000 lux (para estimular). ¿Bueno enfocar hacia delante (poco visión periférica)?
* Más: Ojo vago (tapar el bueno de 5 a 10 minutos al día). Luteína... Ejercicios de acomodación, ¿enfocar cada vez más lejos (1 metro, 3, 10, y volver)? ¿Sol por la mañana?
####supersoci dejen de hablar de famosos y de las violentas guerras de nuestros asesinos favoritos en el deporte Por favor seleccionen y vean lo malo.
####supersoci ser capaz de cuestionarse todo aquello que nos dijeron antes es la clave para acceder a la verdad Está muy oculta a quien no se lo cuestiona todo.
####supersocio aburrido es quien se aburre No quien No tiene planes ni los necesita.
####supersocio alguien muy bueno en muchas cosas sobre todo intelectuales y 3D ES CASI SEGURO UN INCOMPLETO Si quieres ser filosófico esencialista y psicológico resuelve tus problemas internos y fíjate en el malo Rejuvenecerás.
####supersocio LA PERSONA OSCURA convence más QUIEN ES FELIZ CON POCO Y SIN APROBACIÓN es poco peligroso.
####supersocio olvida la democracia Los agricultores saben que ese pin circular de 17 quesitos esconde algo terrible.
####supersocio si sabes hacer A o B eres un cero a la izquierda Deja de chulearte y enseña con gran empatía gratis Lo que hace grandes a las personas es La modestia exterior e interior o REAL.
####supersociolo Niños sin celulares móviles niños felices.
####supersociología Cada vez que regreso a mi Cuenca Minera veo a gente gritándose Acepto que son así NO soy culpable de su ganadera je je forma de ser.
####supersociología la constelación agresiva afecta al recto el estómago y vías biliares y pancreáticas. ¡LA LECHE!
####superamenaza analizamos Zorra canción de España para Eurovisión 2024 (que verán niños):
- Es un himno neofeminista (respuesta al machismo del siglo 19), que ahora invita al libertinaje, no a la libertad: 
* "La incomprendida". Típico victimismo neofeminista, que acaba encanijando a la mujer (aunque quiera ser empresaria, imitando al terrible hombre; así, se mata la empoderada vida rural), y haciendo que se queje como un chacal contra el hombre, y que éste se sienta pequeño también. ¡Y cambiando la Ley negativamente!
* Voy a salir a la calle a gritar lo que siento (como la típica neofeminista con el seso sorbido, enseñando las...).
* La palabra "empoderado", si no viene acompañada de más, es pura propaganda.
####supersupersupersupersuperrenacer Filosofía o nada.
####supersupersuperrenacer Si no crees que la enfermedad es psicológica desaparece TROL matagente por confiar en matasanos.
####superamenaza el gran enemigo es la actualización tecnológica (los trámites marean; te quita lo que tenías, como conexión a Internet con la desaparición del ADSL o libertad con los espiables y cancerígenos móviles 5G, eres público; todo el día obras en la calle).
####superamenaza el primado negativo NO es sólo verdad puesta como fantasía en películas para que la tomemos por fantasía y las élites tengan menos karma También son inserciones en nuestra mente que terminan haciéndose realidad Lo material viene de lo psíquico.
####same Marruecos líder en estupefacientes espía a Sánchez y le pide cosas Poco después Marlaska cierra OconSur organización antitráfico de drogas y la poli se queda solita Se meten inmigrantes ilegales Sánchez cobra dinero.
####superame pregunta has oído alguna vez que la financiación del ejército esté en peligro Pero la de las pensiones sí Quizás es que tú no has sido nunca la prioridad.
####superamenaza hay que tener cuidao con el azúcar Cuando la tomo los días son sensiblemente peores que cuando eyaculo (NO con mucha frecuencia).
####superamenaza o conspi o engañas y te autoengañas Cuidado con la Universidad Remodelada para propósitos oscuros.
####superrenacer para mí felicidad es no sufrir por nada (estar en el momento presente ayuda). Más parecido a bienestar (ausencia de dolor) que a alegría (es fácil pasarse de alegría, y eso enferma).

####Piscis####
####Acepto que hay matrimonios que duran, dado que algún cónyuge prefiere sufrir a cambiar (infantil) o está ciego o es inmoral (permanecer con inmorales). Terrorífico.
####Astro Caro Carnaval la esencia (suena a LeoenPhi). El Carnaval es en Acuario, ¿para qué? CON UNA MÁSCARA YA NO TE MIRAN MAL, ERES MÁS LIBRE PARA EXPRESARTE Y CONOCERTE:
- Capricornio te lleva al status y el éxito, y en Acuario te sientes vacío. ¿Quién soy (qué nuevo Leo / personaje quiero encarnar)?
* ¿En Acuario ves que atraes ciertas situaciones y Escorpio ayuda a aceptar mi oscuridad interna? Cuidado al ofendernos y buscar argumentos "para defender nuestra imagen actual": cansa muchísimo. 
####Astro Cebadera relaciones auténticas (los que te llaman por soledad lo tendrán más difícil); con compromiso interno (los papeles sobran), sin traición, desconfianza o duda. No se jura fidelidad (rotura cuando los valores difieran, ¿y si eres protector de otro con valores diferentes?). Amar es la libertad de volar solo, sin poseer.
####Equilibrio energía / masculina femenina nos conecta con el alma. ¡Nadi Shódena (yoga)!
####superren relaciones menos románticas (Tauro) e idealizadas (Piscis). ¡Más pragmáticas, bien!
####En Piscis nos gusta evadirnos y dolerá deshacernos de nuestras ilusiones, para resucitar en Aries.
####Canosa 2024 02 20 (Él va de Jeovah, yo, de paios y bere, pero venimos a decir lo mismo):
- El norteamericano, en la calle pasando hambre. El inmigrante, con casas y dinero.
* La ruina para los países blancos (cultural...). ¿Augurio de algo terrible? ¿Y la salvación viene de algo judío (enseñanzas de Álex Magno = Hermes Trimegisto a los pecadores paios Kain Iudas)? Hay judíos buenos y no tan buenos (algunos confunden desear mucho, que está bien, con tener mucha materia).
####ElChicoTriste Esperar tú es la fuerza del político la fuerza del mal Mejor crear y sin IA que mata la inteligencia humana. El fatalismo (filosofía) es NO esperar si NO se va a dar algo con mucha probabilidad.
####energía Quim Torres del Diablo (orificios en la corteza terrestre con la disposición de La Osa Mayor), buscadas por Hitler:
1. Níger (conflictivo). 2. Sudán (zona rica en oro). 3. Siria, ¿Shambala (ciudad secreta)? 4. Irak (conflictivo). 5. Turkestán (Montaña "Obelisco", desapariciones). 6. Urales, ¿siberianos? Un sitio con mercurio. 7. Círculo Ártico.
####energía Quim Huevo de Nostradamus para predecir (viaje temporal):
- Dentro, en espejo (captura el tiempo, que es una energía, te encuentras mejor); fuera, hilo de plata, ¿como si fueran meridianos y paralelos?
* Abierto por arriba (usa luz de estrellas en posición concreta; efecto similar a cuando se remueve caldero a un lado u otro).
##¿Las predicciones pueden ser de mundos paralelos (erróneas)?
####Al sentir, se miente al cerebro diciéndole que el entorno es lo real.
####Expediente Royuela el amigo Jaime buscaba una dedicatoria de Mena y acabó apalizado La letra de Mena debe continuar en secreto Si Jesús Gil que sabía mucho viviese cuanta gente estaría en la cárcel.
- El jefe de los Mossos de escuadra (Febrero 2.024) sabe que el Expediente Royuela es verdad, pero no puede hacer nada.
* Alvise Pérez, ¿ha vivido lo que cuenta el Expediente? Exclama: ¡cómo no vamos a creer en el ER! Zapatero encargando asesinatos a Mena CNI protege a los del trabajo sucio.
####Julio 11M. La tele sabe la verdad, pero miente (por dinero...). El PSOE, Francia, Marruecos... son mis autores más probables:
- ¿El "petardazo" (11M de 2.024, Madrid) fue un rito? El 11 podría significar "fijar algo nuevo" (y malo).
####Julio García Canal 5TV.
- Los marroquís violan y roban en Canarias. Muchos viven en hoteles de lujo sin hacer nada. Vendrán aquí. Los bereberes eran buenos; los musulmanes, castigo "divino".
- RESPECTO AL CLIMA, SE EMPEZÓ SEMBRANDO NUBES (1946), Y SE ACABÓ USANDO EL CONOCIMIENTO PARA EL MAL. Lindon B. Jhonson: quien posea el clima, poseerá el poder. Los NextRad excavan las nubes (ondulaciones): las nubes entran por Galicia, pero no llegan a Cataluña, donde es importante el negocio del agua. ¿Y las mepresas que garantizan una boda sin nubes? Aviones que dejan estelas, ¿aviones del pasado?
####Julio Villacorta y Pardo:
- Ley de Restauración de la Naturaleza (fuera agricultores...) genera escasez:
- Si Villacorta pone todo lo censurado por Google (que domina la publicidad, por cierto), la gente se desmaya, empiezan a comprender muchas cosas.
- Impuestos SUPUESTAMENTE para Ucrania, ¿para ganar con el negocio de las armas?
- ¿Mascarillas "NO solidarias" (Telediario)? Político dice: no eres solidario... con mi bolsillo (sólo cobra por las "solidarias").
- Apoderados de todo partido (y sin los del PPSOE dictando) en cada mesa electoral. INDRA no podría meter mano: publicar en tiempo real los resultados de cada mesa, y fotografías al final obligatorias.
####psi H Cristian pobreza y riqueza son estados mentales Valora lo que tienes para aumentarlo o disminuirlo NO sufras por lo que no tienes.
####psi herm Cristian Si aprendemos la lección interna hacia la libertad REAL... da igual que no seamos exitosos para la gente (los padres adoctrinan).
####psi hermeti Cristian sin crítica y angustia por lo actual que eres y el posterior entusiasmo por lo nuevo NO te puedes transformar Cuidao con el "eh no pasa nada", atraerás idiotas normales.
####psi hermetismo Cristian cuanto más quieran los malotes seguir como siempre más diferencia habrá alrededor de ellos más bondad.
####psi hermetismo Cristian 2024 el pintor del futuro Parravichini:
- El hombre estará en el inicio del inicio (2.024, año del Génesis) y entenderá lo que no entendió (que tenía un discurso egocéntrico, de uso, abuso y descarte).
- Número 3, ¿instauración de la función paterna (prohibirme cosas malas e incentivar)? Miléi y el PApa (PAterno), pintados juntos. Laléi / miléi del 3, del padre (de pedir a responsabilizarnos).
####psi hermetismo Cristian Agenda 2030 (el narci tiende a controlar al otro, y si está en lo más alto, échate a temblar: impuestos abusivos, hipersexualización del niño...):
- Educación y cultura, están tomadas por "socialistas" (digamos). Demonizan o prohíben cosas y lujos que ellos disfrutan: no comas de la manzana (sabiduría), que sabrás lo que sabemos, y NO queremos eso.
- Hambre cero. En realidad, es un control total sobre lo que comemos (si nos debilitan, ganan / controlan).
- Mundo sin fronteras significa realmente un único Gobierno Mundial hipercontrolante.
####psi hermetismo Cristian feminismo real:
- Mirar la capacidad, no el sexo.
* Resaltar lo que diferencia al hombre y la mujer, porque las diferencias son éxito / chispa (aunque realmente todos debamos comportarnos masculina y femeninamente, no como machocerrados, que son el problema original).
* ¿Las bombonas de butano son tan pesadas adrede, son machismo real?
####psi hermetismo Cristian Miléi y qué personaje quiere ser (yo, mito del Ave Fénix, escorpiano):
- Dragón purifica, sacándonos del terrible año del conejo de madera. Miléi: mito de Moisés (se infiltra en la casta / los de arriba, como Moisés, y ahora lidera, con sus propios objetivos, diferentes a lo anterior; dice "de 35 a 40 años" en modo simbólico sólo). Escoge fechas "de liberación Histórica" (si es liberación falsa, para machacarlas, cambiar), cumple profecías de Parraviccini...
* Abrir mar Rojo: dividir entre los que quieren lo de siempre, y los que quieren civilización. Nota: el Moisés verdadero NO es éste.
####psi hermetismo Cristian cambio para tener más éxito (que está en tus creencias...).
- La voz "paterna" (genera culpa, como que vinimos al mundo a quitar a la figura paterna tiempo y recursos) "nos dice": NO puedes hacer esto. La voz materna genera deuda. ¡Tu familia NO eres tú, di basta frecuentemente! Ellos te meten creencias a quitar con el tiempo (ocultas o NO).
* Un cambio psicológico es importante, NO pienses "si cambio, ya no me quiere" (claro que, si curas el asperger, que son 2 traumas, vas a tener menos memoria).
####psi hermetismo Cristian personalidad emprendedora:
- Hay gente cuya naturaleza es emprendedora (empresa, "papeleo"...), y hay gente cuya personalidad es de empleado. ¡Y sirven para cosas opuestas, duran días fuera de su naturaleza / estado mental (Diseño Humano te puede decir si empiezas o respondes a: ¿quieres continuar con esta empresa ya fundada?)! El pionero, creo que no es necesariamente emprendedor, simplemente es "un loco diferente" (¿Es también quien empieza a programar en un lenguaje diferente dentro de la misma empresa?).
* Disciplina, continuidad (NO tomarse mucho descanso), y "soportar bien" socialmente. Más: orden, claridad de ideas, paciencia (respetar las etapas), y seguir a pesar de todo, contra viento y marea (aparte de ver lo incomfortable como una oportunidad de cambio).
* La creatividad surge de la conexión con uno mismo, no de copiar al otro más o menos.
####046psi hermetismo Cristian Religión y Política:
- ¿El político no estaba de acuerdo en ser sacerdote, y cambió el "en nombre de Dios" por "en nombre de mí mismo"?
* A "todo el mundo" le gusta que le dén falsas esperanzas (el cielo, la subida del sueldo mínimo, que puede ser terrible...) para solucionar los problemas. Pero la Psicología no es atractiva, parece "de locos" para solucionar lo material, y lo cierto es que es lo único que funciona.
##"A ver para qué me alcanza con lo que tengo": negativo, necesidad. Piensa en lo necesario para lo que quieres realmente (pero eso de "yo trabajo 6 de media, porque quiero un yate", es la frase de un infeliz total, un vergonzoso impotente).
####psi hermetismo Cristian tecnología atonta y esclaviza:
- Hace que lo queramos todo ya (acostumbrados a las entregas a domicilio...) y nos frustremos con facilidad, y el proceso de psique interna requiere sus tiempos. Abrimos líneas de tiempo / deseos (gasto continuo de energía) que no cerramos (falta disciplina...).
* Para no atrofiar, hay que almacenar en nuestra memoria, escribir a boli (gran ejercicio) y calcular mentalmente.
- El "me gusta" te lo pone muchas veces gente ignorante (sé independiente de aprobación, publica para mejorar la sociedad / psique).
* NO lo compartas todo, aprende a estar contigo mismo, lo cual es esencial para mejorar como persona.
* Redes: sobreinformación y subeducación.
* Queremos lo último en tecnología (para que nos espíen), que es innecesario.
##30 días, cada día mínimo un diálogo profundo con otro, y conexión emocional con otro, ¿leer en papel? Abúrrete (te salen ideas).
####Rix superdocumental Yerma2030 acabar con los pescadores pequeños NO con los terribles industriales (que los quitará el Gobierno cuando quiera pa comer insectos):
- La caja azul de control (GPS, para no pescar en zonas prohibidas...) está cara (y quitaron las ayudas para las licencias). Los de fuera NO la llevan.
- Criminalizados en muchos sentidos, para acabar con ellos (multas por un pez pequeño de 200...).
- Sacar un montón de títulos antes de la primera salida / jornal.
####Santi Royuela y Extebe Farrerons:
- ¿La mayoría de los masones son narcis / manipuladores?
* "Te voy a ayudar" (cuando no tiene intención).
* Caso concreto: vender como joyas del pensamiento parte de la tesis Doctoral (llena de sofismos; a los psicópatas les gustan las citas).
####Sergio Cebolla pregunta hacemos una superdemanda contra Youtube (por la libertad de la gente). El que trabaja para Youtube y obedece censurando es un delincuente (Youtube incumple sus propias reglas).
####supa si eres adorable y encantador probablemente no hayas hecho esfuerzos por mejorar como persona todo va muy bien Si te quieren son tontos.
####supera subvenciones si NO cultivas para cargarse el campo con paneles Ganadería industrial es maltrato.
####SUPERA SI LA TECNOLOGÍA ES TAN BUENA Y SE APLICA PARA BIEN COMO DICEN LAS ÉLITES PREGUNTA POR QUÉ TENEMOS QUE TRABAJAR INCLUSO MÁS QUE NUESTROS PADRES PREGUNTA QUÉ SE PRETENDE EN REALIDAD TENERNOS OCUPADOS.
####superame matando a policías en el estrecho de Gibraltar El Gobierno no sólo cuida su negocio de narcotráfico también saca el foco informativo de las peticiones de los agricultores.
####superame 11M Se lanza el bulo de que fue ETA. Desde USA ya se dijo que NO fue ETA, desde el primer momento. Los trenes / pruebas desaparecen en 72 horas Dejando un carnet como siempre para culpabilizar.
####superamen Apolo es Ciencia y poesía pero para mí NO deja de ser "burdo" (ni psicología, ni filosofía ni esencialismo: vamos, un peligro creído necesitado de admiración).
####Control total y eliminación de quien no sea superidiota. La propiedad privada es esencial para la libertad Cuando tienes luchas por conservarlo además.
####superamen casarse con un psicópata es muy fácil Te hacen creer lo que ellos quieren con suma facilidad Y los criminales salen en la tele condenando asesinatos relacionados con ellos.
####superamenaza Términos para suavizar Ahora se llama friganismo a buscar en la basura Las élites nos quieren débiles con coliving y Coworking.
####superamenaza Aznar sabe la verdad y dijo que España NO estaba preparada para la verdad del 11M.
####superamenaza cuidao con la gente que no se mete con nadie por la calle Pregunta cómo será en casa o con los vecinos.
####superamenaza España ya es el segundo país de la UE donde resulta más caro crear empleo Por Yoli y Sánchez.txt  
####superamenaza incendio edificio 14 (= el Papa) pisos en Valencia Febrero 2024 14 Pregunta y si se incendió para desviar la atención sobre el caso Ábalos y PSOE en general Es algo general en los paios y NO ha cambiao nada (sólo se ha camuflao).
####Marruecos hace pasar su comida por española.
####superamenaza Laura Pausini Tú y Mil Mares Menudo terrible abandonador profesional Es más fácil aceptar una muerte que tener a alguien que sí que NO.
####superamenaza los aerogeneradores pasan el aire húmedo a capas altas Pregunta eso provoca sequía y desastres.
####superamenaza Litio con agua reacción NO deseada Coches eléctricos.
####Francisco Turrión, uno de los mayores expertos en aguas subterráneas de España, el cual realizó muchos pozos, denuncia:
- Que en el subsuelo español disponemos de 15 veces la cantidad de agua de todos nuestros recursos hídricos superficiales (el gobierno oculta este hecho, porque vive del miedo que produce: que si los trasvases son necesarios...). ¡Y el agua es un negocio! Y desembalsan...
####superamenaza, ¿los medios se compraron por los beneficios que la droga da a los políticos españoles? Y van por las vacas (vacunas).
####superamenaza el yodo fue eliminado del pan en 1987 en España y sustituido por peligroso bromuro de potasio.
####superamenaza veo que gente con trabajos inexistentes en supercivilizaciones se los toman en serio Son los payasos del hacer.
####superamenazas DESDE QUE HAY MÓVILES Y TO ESO LA VIDA ES PEOR ERA MÁS FÁCIL CON DESPLAZAMIENTOS Y PAPEL.
####superre Franco NO era mu malo el Franquismo con gente detrás de Franco tanto de derechas como de izquierdas sí Josep Soler Barberá PSUC fue condenado por Franquismo y República porque era muy bueno y amigo de Alberto Royuela.
####superren la naturaleza es perfecta harmoniosa en ella puedes estar muy bien sin hacer nada Pregunta y la belleza y harmonía de tu hogar Es más importante la harmonía creo.
####Cortan el agua en Cataluña pero tras desembalsar lo cual causa subida de temperatura en la costa Solbatación.
####superrenacer 2 Marzo 2024 Pub la Radio Oviedo. Ambiente cordial y consciente (todo conspis, no gente que se autoengaña por debilidad mental):
- Marx NO hablaba de los banqueros (era malo Marx). Álvaro, el cómico.
- El humor gráfico (tan necesario) está comprado (el Jueves, recientemente; Mongolia, desde que nació). Lo dijo ElChicoTriste.
####superrenacer Carmen París Canción preciosa, Por Favor por Amor (si no ves el cielo más raro este siglo, te autoengañas mucho):
- Hoy es todo el cielo una gran pantalla miles de aeronaves (aviones...). Estelas que crecen en formas muy raras cubriendo ante tus ojos.
- ¿Dónde está la gente, que no dice nada? ¿Dónde va el camino en la Humanidad? Flota la anestesia generalizada. Si esto no te alarma, ¿dime qué lo hará?
- Basta ya de violar al planeta, y de jugar a ser Dios... En el Show de Truman, ya te lo contaban, hoy el clima puede ser modelado a la carta.
####superrenacer Cerdo Los Meconios respondiendo a Zorra Nebulossa.
Aquí no hay malos y buenos (cerdo, cerdo)
No es una guerra de sexos (cerdo, cerdo)
Has confundido igualdad con querer acabar
Con mi especie y que ahora sea tu cerdo con collar.
---
(Cerdo, cerdo, cerdo)
Busquemos la igualdad real
(Cerdo, cerdo, cerdo)
Pero a ti eso te da igual
Pues sólo buscas controlar
A tu fiel cerdo con collar
####superrenacer españoles que hayan aportao bastante Miguel Bosé y sus canciones sofisticadas Perales y sus canciones humanas Goya y su conocimiento de la sociedad Y Unamuno por lo mismo.
####hachazo La base de la Carrera de Medicina deben ser la intuición (consulta superior) y la Nueva medicina germánica (demostrada, tabla psique-cerebro-órgano).
####superrenacer NO hagas vida normal esto es la guerra para echar las élites, pero sobre todo para sacar las represiones de uno mismo la oscuridad genuina.
####superrenacer Para tener nivel tu colección de canciones debe tener bastante del género marica tipo Duran Duran NO te cierres Viva la New Wave inglesa nuestros superiores je je. ¿Te cagas encima para expresar sentimientos?
####superrenacer poesía Rix Miguel.
- Marché porque comprendí (la gente todavía no comprende esta sociedad Marzo 2024).
- NO es falso que el mal y que el bien sean relativos, una confusión inoculada en nuestras mentes (por los poderosos), que tiene sus motivos.
* Con miedo NO levantas tu propio mundo (así, ellos conservan el poder).
- Tú comes bombones, porque AÚN tienes casa y avales. Tanto derroche inútil te hace menos sapiens (seamos felices con poco, no con nada, como pretenden las élites).
##La sociedad de la Ciencia (la nueva Iglesia) es una Memocracia.
####superrenacer si los no vacunados son más librepensantes Pregunta hay algo más que decir.
####superrenacer Suecia saca al ejército a la calle contra las pandillas Esa inmigración masiva BUSCADA PARA DESESTABILIZAR es terrible.
####supersalud pregunta primero MMS lejía de Trump para limpiar el cuerpo y luego máquina de energía escalar y agua de mar ciertos días.
####supersalud manía de ordenar puedes decirte NO es lo peor que he visto en mi vida je je o Podría ser mucho peor y ya he hecho mucho.
####Punto pa la gente del campo, poco permeable a la cultura loca (Drag Queens...).
####supersoc Los ateos son muy irracionales creen que Dios NO existe exclusivamente por fé Es mejor ser agnostico Realidad recibes información espiritual en tu cabeza.
####supersocio Alexandre Eleazar (libro Los Bere, 1.985) hablaba de manera innata varios idiomas sin tener conocimiento.
####supersocio los débiles copian a los demás Los fuertes pueden diferenciarse y llegar a ser buena gente.
####supersociología El Palleter Ir con notario al Supermercado para cambiar la alimentación ganando el juicio seguro.
- Coges una bolsa de tomates de fuera, mira el notario (que hay que pagarlo) si lleva pesticidas. Nota de prensa posterior. Cultivando cerca de casa, alejamos el hambre.
####supersuperamenaza Cuando se dice que hay escasez de agua se dice con malas intenciones España ta rodeá de mares y hay desalinizadoras.
####superamenaza las élites están creando catástrofes de todo tipo destacaré las meteorológicas Porque se van viendo arrinconadas.
####superamenaza por error entre comillas se pierden las pruebas contra políticos que hacen como que se pelean y hacen negocios juntos.
####Árbol Rojo (Yo: cuidado con los científicos NO asesinados, podrían ser SISTÉMICOS) Hay una primera causa que no tiene causa y que es Dios.
- Hay una inteligencia detrás de crear estrellas... Ajuste fino (137, la constante G... si los cambias un poco, ya nada funciona. Todo es diseño, creación).
####¿Las relaciones homosexuales pueden causar problemas de todo tipo con el tiempo (habría que quitar los 2 focos de Hamer)? Bailar con mujeres (¿una sólo, tu mejor amiga?) puede ser saludable.

####Aries####
####Ame En Octubre de 2019 dije a los 4 vientos que lo del 2020 iba a ser una manipulación tras decirlo Rafa Palacios.
####Médicos están para operar y urgencias Del resto NO se enteran al NO saber de NMGHamer.
####Astro Cebadera. Cambio progresivo (Tauro, cuerpo físico: activará meridianos para conectarnos con "lo que NO vemos") que se consolidará:
- Urano y Júpiter juntos son libertad (por conciencia de cómo lo que hago afecta negativamente al otro). ¿En gente de baja vibración causará caos (rebelión, libertinaje...)?
- Seremos más genuinos (más conexión con deseos del alma, y NO del vecino o la sociedad en general).
####psi herm Cristian. Tras muchas percepciones erróneas relacionadas con creencias familiares... algo se fija en nosotros y duele que contradigan, aunque sea con la verdad (la familia es nuestro dictador de creencias al que obedecemos ciegamente, por ser un lugar de amor que no queremos abandonar):
- El dolor (asociado a la "importancia personal" / el ego) es una buena señal entonces (encuentra errores en ti). Claro que, una creencia va asociada a tantos recuerdos, que es difícil de cambiar por otra. VETE A 1.000 LUGARES DEL PASADO Y USA LA NUEVA CREENCIA A FIJAR.
- La locura (Preguntar a maniquíes cómo resolver tu problema...) puede ayudar.
- Cosillas de Castaneda:
* El nahual es la realidad (lo simbólico: psicológico...), que causa lo material.
* Una piedra cogida "sin ritual" tenía la conciencia de un brujo, y empezaron a pasar cosas malas. Y Cristian uso un ritual para amigarla.
####psi hermetismo Cristian por la noche ves en qué fallaste a partir de tu lista de prohibiciones y el día siguiente buscas vivir los escenarios que te presenten las pruebas para cumplir esas prohibiciones.
####semana con restricciones01:
- Sánchez (cerrar medios informativos por denuncias artificiales) sigue los pasos de Maduro, llegó para quedarse, sea lo malo que sea. ¿Marruecos le obliga a seguir como presidente?
* VENEZUELA: SE PROHÍBE EL PENSAMIENTO CONSERVADOR. CENSURA TOTAL EN REDES PARA QUIEN MANCHE LA IMAGEN DEL GOBIERNO (AQUÍ EN ESPA‘A YA SE TRATÓ DE HACER CERRANDO TELEGRAM). NO DERECHO A REUNIÓN O MANIFESTACIÓN CONTRA EL GOBIERNO. CHAVISTAS JUZGANDO AL RESTO DE LA POBLACIÓN. Ley terrible llamada "Ley contra el fascismo" (manipulando con el lenguaje).
- Si alguien sospechoso dice a un periodista "tienes tendencia enfermiza a hacerme preguntas", es probablemente psicópata.
- Santi Royuela, cumpleaños: informar contra tu pellejo te hace grande, como la lucha interior.
- superamenaza deportes espetáculo nos hacen esperar e ilusionarnos lo cual nos hace menos fuertes ante la dura pero sabrosa verdad.
- La broma del covid: primero, que con las mascarillas vale. Luego, que necesitas 5 inyecciones venenosas y... Pasaban autos con sirena, y lo primero que pensaba la gente es, ¡el covid mata! Era una operación psicológica perversa.
- España, Javi Villacorta. Borrasca Nelson (el de los Simpsons, ¡ja, ja, que os quedáis sin Semana Santa!). Producida por las élites, que odian a los cristianos). Máquinas siguen destruyendo presas con excusas.
####semana con restricciones02:
- Superamenaza. Vivo en un sitio en el que si te enfadas con quien no te ha dejado dormir 270 días (además, organizaba fiestas, y se iba pa casa varias horas antes de terminar éstas), te dicen que tienes carácter difícil, se victimizan (insultos). NO puedo mirar bien al clanista / nepotista Eduardo Antonio, tiene el síndrome de Apolo (ámame, que soy muy guay; reforzaría su síndrome. Materialistas amigos de la imagen y de hablar del pasado). Pensaba que salía yo al corredor por afinidad, y era para esperar a que apagasen las luces y se marchasen de una vez (creído).
* El vecino de abajo depende de los estupefacientes para poder salir a la calle sin armarla. Los consigue en el Club Ciclista (Eduardo Antonio) de Figaredo. JM es teatrero y su mujer oculta su personalidad, y son violentos discutiendo, y como máquinas hablando. JM tiene constelación agresiva y no deja dormir, siendo muy vengativo si no andas por la casa "de puntillas":
* ¿Es mejor vivir en una futura celda de las élites para todos nosotros, con calorías restringidas, que vivir con gente que cree que te conoce y NO? Me diagnosticaron epilepsia, y podría ser la causante del TOC, aparte de cuestiones genéticoancestrales, Zodiaco, electromagnetismo, química agresiva... Es cierto que debo pasar pruebas de abandono y rechazo, pero a veces es demasiado rechazo (¿o es lo que piensa mi parte Capricornio?).
- superamenaza los políticos españoles van a los Goya en vez de al entierro de los policías que murieron por quitar ellos efectivos en el estrecho (para favorecer sus negocios de droga).
- Mejor no hacerse el héroe (palabrotas en Youtube...), y esto estará ganao.
- Astro Cebadera. Urano nos saca de nuestra ilusoria estabilidad (PGabriel: nos sentimos tan seguros con lo que compramos y hacemos...). NO necesito permiso de nadie para ser y existir (conseguido desde el negativo "no me dejaron ser"). El diferente será valorado al fin. El que no sabe lo que busca (tú haz tests espirituales de misión) NO entiende lo que encuentra. La vida planeada podría morir (ahora manda el alma).
- Nadal no se recupera porque la salud es NMGHamer.
####supera Con esta sociedad de obedientes creamos polos gente utilizable por el antiético y gente rebelde sin causa Basta de reglas ya, ¡generan robots que una vez sin reglas, revelan su falta de humanidad!
####El hombre por lo erótico y la mujer por lo romántico quedan como tontos.
####Planas (ministro) ofrecerá 18 ["medidas" = trucos] para los agricultores. Trucos: pequeñas tiritas, trampas, cosas que ya existen. Todos juntos, o se acaba el campo español, y se acaba la comida, porque Sánchez sólo abrirá el grifo a saltamontes y similar, prohibiendo importar. Les interesa poner los paneles para hacer daño a acuíferos y plantaciones.
####Me borraron una imagen llamada "superamenaza de qué sirven los cursos si existe el modelo maestro aprendiz". Decía algo así como que los títulos NO te permitieron ver los engaños de las élites, que faltó inteligencia y consciencia. Y que en una sociedad civilizada servirán como papel higiénico: es terrible tener que esperar tanto antes de trabajar.
####superrenacer 2024 03 19 preg se acaba un ciclo de miles de años para la Humanidad.
####superrenacer debo ser libre de elegir y con angustia cuando me importa lo que piensan de mí Para hacer tras profunda introspección y no acabar encajando como amo o esclavo.
####superrenacer Serpiente y Escorpio junto con los de Jung [introvertidos-intuitivos-X-juiciosos] deben dictar el camino a seguir Eso sí unos son más filósofos y otros más de "plástica".
####superrenacer Sí es importante evaluarse por la noche para incorporar la experiencia.
####Tengo que aprender a ser persona (aceptando a los demás, aunque sea como "parte del paisaje", cuando son inconscientes), a quedar como:
- Un mononeurona (los mononeuronas, realmente, son gente que "huye" de la tranquilidad y con mucho entusiasmo, ávida de novedades).
- Un vago (lo grave es NO tener objetivos nobles / del alma y hacer por tener miedo a estar contigo mismo. La motivación para hacer debe ser elevada).
- Un malote (la gente normal es mala / inconsciente, y NO se mete con el malo, es decir, otra gente normal, porque es meterse consigo misma).
- Un loco (seguir las modas y tener las mismas creencias que el resto... eso sí es estar loco).
- Demasiado femenino / elegante / sofisticado. Hay gente que se refugia "sólo en el rock" (y los hay peores). ¡Volvamos a los 80, el patriarcado moral volvió en silencio!
####supersalud epilepsia y toc (obsesión, Plutón y asteroide Sappho / Safo, Silvia Magi). Sólo epilepsia:
- Malo: vida NO tranquila. Evitar azúcares simples como carbohidratos con alto índice glucémico (pan y arroz blancos, patatas, piña...), dulces, alimentos procesados...
- Bueno: dormir bien y yoga (¿Vale con el nadi shódena, o hay que "estirarse"?). Vitamina E: fresas, frambuesas, naranjas, arándanos, uvas, melones y manzanas. Omega 3. Hoja verde: espinacas, brécol, lechuga, zanahorias.
####Preg hablar sobre malos en vez de sobre nuestra psique les da fuerza.
####superrenacer puedes poner un cartel de pago sólo en metálico Lo que está prohibido es negar el pago con monedas y billetes.
####superamenaza El gobierno dice que la gente se vacunó voluntariamente (tras un plan que incluía meter miedo y presionar). YA AFIRMAN LA RELACIÓN ENTRE VACUNA Y MIOCARDITIS.
####superrenacer Peli Están Vivos Rodi el Gaitero se pone las gafas de ver la verdad Cuando llevas tiempo sin pueriles ilusiones ya casi NO duele ver la realidad (la que cuentan los conspis, claro).
####Acepto a quien me hizo daño porque NO sabe lo que dice y sigo modestamente intentando aprender lecciones de vida sin pretender ser bueno en nada en principio.
####ame 23 Abril muerte de El BE asesinado por paios Muchas celebraciones del calendario celebran algo malo El día del trabajo hubo una matanza o algo así.
####Astro Cebadera. Libra en positivo: que ambas partes ganen, sin presiones para que seas igual y cases con el entorno. NO evita conflictos.
- Tensión: simplicidad Tauro (hedonismo...), complejidad e intensidad emocional de Escorpio (llegar al fondo / lo esencial / lo sabio), y transparencia (poca educación a veces) de Acuario.
* Tauro ayuda a Escorpio a desdramatizar, y Escorpio ayuda a Tauro a "Ir a su Inframundo".
####Astro Silvia Magi chispa sexual:
- Planetas sexuales: Venus, Marte, Plutón y Juno (astro). Cuando se juntan hay chispa (no compatibilidad en principio). Saturno puede crear fijación por una persona, y si ésta parace buena pero NO lo es, defenderás a...
* Juno (el más sexual y "pasajero"): ¡fuera compromiso (te casas y acabó la chispa)!
* Planeta sexual romántico (Venus...) con planeta sexual: funciona. Las personas con bloqueos sexuales se atraen.
####ener Quim astronautas (o se callan o los toman por locos):
- Escuchan un ladrido, ¿de la pobre perra Laika? Y el llanto de un niño.
- Ver como pilares de colores. Y el efecto Zoom (a muchos km, ver personas en la Tierra). Dinosaurios.
- ¿Ponerse en la piel de un demonio astral? Ver cómo se abren y cierran portales dimensionales de la Tierra.
##Turismo espacial retrasado, ¿porque la gente sería más consciente, y eso es peligroso para las élites?
####energía Quim preguntas máquina salud QPER 2 (salva vidas):
- Para un buen voltaje celular, no sobrecargar (las células son como muchas baterías, se reduce la vida útil).
- A más suave el efluvio violeta / chispa, más salud.
- Cuidado con usar bombillas. Hay ciertos electrodos translúcidos... que valen.
##Y recuerda: limpieza energética y emocional (bueno para psicóticos), así como potencia mental: predices mejor, NO te engañan...
####energía Quim punto ciego del ojo (¿un 10% del ojo, tan grande? Los animales NO lo tienen):
- Puede hacerte ver destellos...
- El cerebro se encarga de mostrar una imagen completa (es un truco, se puede decir):
* Puedes buscar un objeto y NO darte cuenta de que está delante (por el punto ciego). ¿Y si giras la cabeza?
- Los ilusionistas aprovechan el tuyo para "mover cosas sin ser detectado" (se parece al "mira aquí, mientras yo opero en otra zona").
####Fran y Quim carga etérica en cosas heredadas:
- Deshacerse de lo que NO usas (acumula carga negativa), o moverlo / agitarlo.
- Ropa usada: si el donante tiene buena energía y fluyes bien con él.
* Chaqueta rockera poco a poco absorbió "de su energía favorita" (pobre mujer). ¿Quemarla (así acaban los problemas económicos...)?
* Ponerse zapatos de otra persona = heredar sus pesos.
####Exp Royuela. Santi NO firmó una sola vez en el juzgado (la excepción que confirma la regla) por la operación de su madre. ¿Por qué le persiguen las élites? E Ignacio (Rubio del Pino), su abogado por un tiempo, ¡es amigo del terrible Juez Gadea! ¿Mala suerte?
####Javi Villacorta USA y UK quieren guerra en Europa para matar blancos y cristianos Primera Guerra Mundial acabó con cristiano Imperio Austrohúngaro Segunda Europa pasa a ser juguete de USA. Y en los nuevos coches te lo espían todo.
####Javi Villacorta. Los matarratas actúan con el tiempo, para que las ratas NO los asocien a enfermar. Pasa lo mismo con las vacunas. ¿Podríamos actuar como antenas 5G para nuestra propia prisión de IA? ¿Es adaptarse al sistema más sabio que saber la verdad y pensar por uno mismo? NO.
####Juan Manuel de Prada Las élites dan a la gente hedonismo barato y chivos expiatorios que necesitan para calmarse Esos son los como mínimo semisabios.
####Julio 2024 03 19. Lo que tiran en el cielo... acentúa lo que ya tenemos (garganta...). Pintan de rojo España (mapa), para meter miedo: ¡es que vamos a tener 34 grados en Sevilla, lo nunca visto! ¿Qué causa el "fallo" de pronóstico? El propio ejército, que debería defendernos, contamina el cielo. Hay que provocar sequía pa vender botellas de agua:
- Javi Villacorta. Los independentistas son "del Estado Español" (servicios de inteligencia). Su función es "armarla". Más:
* Legalizar la eutanasia es grave. ¡Sería legal matar enfermos, discapacitados y viejos!
* Casi todos los políticos que llegan alto, vienen de logias (satánicas).
####Julio 2024 04 18: los temporales han existido siempre, y hoy los llaman "cambio climático". Dicen que desde los 90 ha subido el nivel del mar 10 cm (con voz alarmante). El Mediterráneo era 2 grados más caliente en la Época Romana.
- BlackRock... mandan la noticia generada por ellos a los medios, que publican sin rechistar (mentiras, claro).
####Julio 786 (si eres conspi, tal vez te interese poner en la red a tu programa, la etiqueta de "cómico"):
- Las "ayudas" para Ucrania, se las queda la Empresa Zelenski.
- Un crucero contamina lo que 100 millones de coches (se dijo oficialmente). ¡Y el Gobierno se mete con los coches!
####Julio García Canal5TV (a NO aceptar planes de control de la población, lo llaman "inacción climática. Recuerda que la Tacher empezó a hablar mal del carbón y el CO2, porque los luchadores mineros eran poder para el pueblo):
- La trampa de los coches eléctricos:
* Colapso de red eléctrica y largas colas para cargarlos (y son inflamables, y apagar sus incendios sale caro, no puedes usar agua).
* Olvídate del aire acondicionado, llevar pesos...
* La "energía verde" sale de guerras en África (baterías), buenas centrales nucleares (las élites se contradicen)...
- Cuidado con el nuevo sistema feudal tecnológico (son los mismos que los de la energía "verde", con distintos lacayos).
####Mindfulness: prestar atención consciente a la experiencia presente con interés, curiosidad y aceptación (recuérdate con regularidad estar en el momento presente, lo cual ayuda a evaluar lo que estás haciendo): 
- El pasado sirve para saber en qué fallamos (tienes más salud y éxito, y eres mejor persona al desreprimir), el futuro, para planificar (sin tener objetivos, nos volvemos locos; y hay que respetar las fases, no quererlo todo ya, si NO, la frustración nos domina; para eso, lo peor son las satisfacciones inmediatas, por ejemplo, las historias muy cortas, que producen personas "adictas"). Con mucho pensamiento, relacionar conceptos se vuelve difícil.
* Con Mindfulness, aunque experimentemos algo desagradable, no sufriremos (es muy parecido al Budismo). Quedarse sólo con lo que experimentamos sin juzgar, como si fuésemos espectadores de nosotros mimos.
* Practicando la atención plena hay más compasión (como con el Falum Dafa). Y permite que aparezcan ansiedades y depresiones ocultas. En general, previene enfermedades psicológicas. Además, mejora nuestra memoria de trabajo y el razonamiento verbal, y estimula la creatividad.
- Técnicas:
* Respiraciones profundas (con el diafragma, sin asfixiarnos = respiración pulmonar). Similares: método Buteyco (respiración cuadrada): inspirar 4 segundos, retener 4, espirar 4. 10 a 15 minutos al día.
* Observa tus pensamientos y emociones. Puedes escribirlos (y ponerles nombre, para hacerlos menos extraños).
* Visualiza imágenes que te traigan calma (un barquito en un estanque calmado...).
* Observa tu cuerpo, ¿cómo responde cuando piensas en realizar ciertas acciones? ¿Se expande?
####Miss Cafeína Bla Bla Bla Lo que dice la mayor parte de la gente Normal es negativo hay que ser conpsi soportador de verdad externa como mínimo.
####psi herm Cris. Nodo Norte, Tzolkin Maya, Diseño Humano... te dicen tu misión, pero necesitas referentes, pues el psiquismo busca identificarse:
- Referencia: mito del héroe (Hércules nos cuenta realmente un relato psicológico; quizás la gente NO busque escenarios problemáticos para mejorar, porque está saturada, trabaja mucho).
* A Escorpio le suele ir bien el mito del Fénix (ser irreconocible con el tiempo, renaciendo de las cenizas).
##Con Nombrelogía, veo "las pruebas que pasaré" (rechazo...). Caigo mal y ya está (eso es fluir con la vida, honrarla).
####psi herm Cris. Nuestro aparato psíquico gasta mucho en mantener las represiones (las que hagan revivir dolor "no suelen pasar el control de aduana") para ahorrar energía. En general, REPETIMOS, "en contra" de lo nuevo o diferente (de peques, ya sufrimos mucho cuando vimos que mamá NO era nosotros, era diferente).
- La pesadilla te despierta cuando "estás cerca" de conocer la psique (primero, pasa pruebas sociales...).
####psi herm Cris Varios:
- Piensa para qué vino el mal (la vida puede apartarte de tu amor por haber tú mejorao, o de alguien que vino a abandonarte para fortalecerte...). ¿Sabes lo que quieres tras un final (así la vida podría cooperar contigo)? NO resulta agradable ni práctico pensar que si te despidieron con 24 años, tienes que rehacer tu vida totalmente antes de cumplir los 25 (la vida puede sorprenderte gratamente, acepta NO "estar triunfando", incluso por años, tal vez sea parte de tu misión de vida mejorar sin trabajo, y NO quieras tener ahora toda la información). Puedes escribir una historia en la que describes lo que quieres y vas por ello. Y recuerda: cuando "quemas etapas rápido": ego.
- Los fracasos en sí no existen, existen las ganas de experiencias para aprender (eso lo valoran los espíritus protectores). Recuerda: tienes patrones de fallo psíquicos, NO un fallo en un ámbito, y otro en otro.
####psi herm Cristian Kybalión explicado:
- Todo es mente (lo material proviene de lo simbólico / psíquico; se resuelve la psique, lógicamente, para obtener otros resultados.
- 3: atraemos según captamos y vibramos (y según los problemas psíquicos).
- 4: todo tiene la misma raíz. ¿Algunas almas grandes se "dividen en hijitos" para autoconocerse?
- 5. El agua siempre encuentra un sitio para poder seguir. ¿Pensar en tu sistema de creencias como arcilla?
- 6. Cambiar las consecuencias NO es sabio.
- 7. Uso correcto de energía masculina (avance...) y femenina (sutilezas...).
####psi hermetismo Cristian camino del VERDADERO héroe. La escena (o el dolor) deja de darse cuando aprendemos a reaccionar de forma distinta (socialmente, sin que las represiones actúen... Con el tiempo podrás ver la causa psicológica, NO sólo que "reaccionas mal ante cierto tipo de gente, por ejemplo, quien NO es de izquierdas").
- ¿El maestro (puede ser un malote que te enseñe a pasar de sus propias palabras necias) aparece cuando te niegas a cambiar tu confort / tu ser de siempre? Y al final, el cambio de psique, es lo único que te llevas para la siguiente reencarnación. Una psique "limpiada" vale por 500 supercatedrales. Los artesanos (generalmente, poco empáticos, con complejo de inferioridad / superioridad) hacen una misión material, pero la REAl (mejorar por dentro para dar ejemplo por ser coherente y mejorar la sociedad), la hacen "los filósofos".
* El mentor aparece cuando tienes una direccionalidad clara de mejorar tu psique (te ves altamente incompleto).
##Respecto al vídeo: interrupciones frecuentes significan INTERACCIÓN REAL, algo que veo necesario.
####psi hermetismo Cristian lo psicológico en Jesús (Libro "El Enigma Sagrado" recomendado):
- NO creo en Jesús (es un mito tras una realidad; estudia en escuelas de misterio), creo en Iezus (precedente) y Carestiu (Santiago, Pablo), que tenía muchos seguidores.
* ¿Los mitos empiezan en Grecia para tapar la historia bere tras los secretos revelados por Álex Magno a los Iudas? ¿Obere = ovario o mujer? ¿Abere = hombre? ¿E ibere, ambos?
- Más:
* ¿El Evangelio de Tomás casa con el objetivo de Jesús (que hagamos introspección)? A veces pienso que la gente que necesita mucho para ser feliz, aparte de no hacer introspección, suelen llegar alto. Ya lo dijo BJoel en "I've Loved these Days": ¡podemos llegar tan lejos (en plan negativo)! Y llegando lejos, te alejas las sabias almas viejas, que disfrutan de lo modesto.
####psi hermetismo Cristian sé tu padre (AUTOPROHIBIRSE Y DIRIGIRSE INCENTIVADAMENTE), NO el de los demás:
- Cómo funciona mi psiquismo es tan importante como el funcionamiento de un coche para un mecánico. A los 7 / 8 años ya estamos muy averiados psíquicamente, en parte por copiar a la familia (y reprimir las creencias que nos hacían mucho daño).
* Todo gira en torno al ego y su economía mental (y se necesita más para llegar a la verdad).
* Las psiques no limpias (malas) y la necesidad de validación externa, van unidas.
* El complejo de superioridad (el de "mostrar"), está para tapar el de inferioridad (que es doloroso: que si NO sé hacer esto y es importante, porque si no soy normal me hundo... Pamplinas; pero otros complejos de inferioridad descubren partes peligrosas de ti).
- Hay que ser diferente al esclavo normal y seleccionar gente elevada (eso es ser ético), aunque te duela su forma de ser porque NO has mejorao.
* Al ego le interesa tener razón (cuidado cuando quieres tenerla sin más, sin pensar en una sociedad mejor).
##EL OTRO PUEDE DECIR SANDECES, PERO INCLUSO ESO HABRÍA QUE PODER SOPORTARLO.
####supera el único tipo de malo es el que se cree bueno como los psicópatas que dicen que lo suyo es peor que lo tuyo o los apolos que la madre les dijo que eran maravillosos y ahora no los puedes rechazar por su ropa molona Buag.
####Dientes NO naturales, ¿peligrosos? Cuidado con el azúcar, que es más de lo que parece. Cuando regalas azúcar...
####superam las élites quieren que te fijes sólo en lo evidente síndrome de down vs invisible TOC Les conviene por ser psicópatas.
####superam psicópata hace daño falta empatía Si tiene 2 caras es narcisista Psicópatas primarios tienen menos cerebro si es el 11 son perversos narcis si el 22 sólo psicópatas Secundarios imitan al primario narci Terciarios el resto.
####Nos lavaron el cerebro para que fuéramos receptivos al guerrero inmigrante africano En unos meses todos con chilaba.
####superamen el astro Juno es de infieles Reyes España y el astro Xantus es de narcis psicópatas Guillermo de Inglaterra Destrucción a su paso Odia a narciCamila y a Harry.
####superamenaza antes se pasaba todo oralmente entre generaciones pero el poder empezó a informar con sus instituciones y escritos Para cortar la sabiduría.
####supera climática Vosotros no podéis entenderlo porque no sois climatólogos:
- La temperatura sobre Japón está aumentando más rápido que el promedio global. Ministerio de Ambiente de Japón
- La península coreana se está calentando a una velocidad más rápida que el promedio mundial... Así, muchos países: CONTRADICCIÓN / MENTIRA / MIEDO.
####superamenaza coincido con la extraña Espe Aguirre en que el PSOE NO aceptó la alternancia política (años 30) y que Largo Caballero del PSOE el Lenin español dijo que o ganaban las lecciones o habría sangre.
####superamenaza el 23 Abril murió también Cervantes NO sólo el BE Y las élites decidieron que nos olvidásemos de él un poco poniendo en esa fecha el Día del Libro Les gusta la muerte a las élites.
############################superamenaza El Juez Presencia encarcelado como venganza por denunciar al malo NO tiene propiedades ni na es honesto Quienes lo acusan tienen de to.#################################
####superamenaza Esto de que se acaben los teléfonos fijos / ADSL en España salvo si tienes fibra es otra estratagema de las élites para marear. Que fracase y volvamos al pco cancerígeno 3G.
####¿Trump es negativo y está para construir "El Tercer Templo", que se supone negativo? NO lo descarto, pero creo en su papel positivo (aunque sea un materialista), como pasa con Miléi (¿sabes "leerlo"?). ¿NO hay salida política? Somos espíritus el el mundo material, ¿y hay que cambiar la psique para que cambie lo material?
####superamenaza las avionetas de apagar fuegos tiran un agua que envenena Pregunta todavía crees que las élites no provocan incendios adrede.
####superamenaza Los de arriba NO creen en la bondad (alentar a la autocrítica psicológica; NO culpabilización al otro: "contamináis mucho") y realmente NO la viralizan.
####superamenaza Marruecos lo sabe todo de Sánchez y Feijoo. NO deben gobernar. ¡Ninguno!
####superamenaza mi vecina de abajo Mercedes obliga a su Juan Manuel a salir al corredor a saludar para aparentar Él tiene mucha labia y se camela a la gente Al volver adentro vuelve a ser él Ella NO debería dominarlo así.
####superamenaza ni wifi ni 5G etc abejas muertas La tecnología ha crecido demasiado.
####TODA UNA ENORME GUÍA PARA REDUCIR LA LIBERTAD DE LOS MEDIOS DE COMUNICACIÓN CUANDO HABLAN DE INMIGRACIÓN EN ESPA‘A Yo la tengo.
####superamenaza soy una empresa que pretende despedir a 200 Digo que necesito despedir a 400 Tras una reunión con los sindicatos digo 200 y tanto yo como los nulos sindicatos quedamos como buenos.
####Si tienes algo de dignidad pensarás esto Nos merecemos estas élites por ingenuos.
####Esto es una felicitación de cumpleaños Felicidades majo Tal vez este año un poco duro pero mágico (para mejorar internamente) me levante por fin tempranín a hacer cosas que me llenen Y copie más cosas de gente como tú (es consciente / raro para el 2.024).
####superrenac Imanol Arias quiere ser humano y feliz por encima de los inmorales éxitos científicos. ¿Estás de acuerdo? Cuando estamos de acuerdo, somos imparables.
####superrenacer no quiero que pienses como yo quiero que pienses. Pensar incluye que cuando veas que opiniones diferentes sin más te causan dolor, veas que hay algo malo en ti. La angustia es buena en este caso. Pregunta cuál es la vida elevada y de qué podemos deshacernos para no vivir como "heroinómanos" de viajes y cosas.
####Preg los padres de Gates hablaban con normalidad de reducir la población A las mafias que traen inmigrantes las llaman ONGs. A los políticos los eligen a dedo pa cada partido sean del signo que sean.
####YERMA2030 (tenlo claro, las medidas "ecologistas" matan):
- EXTRANJEROS EN GRANJA, 2 A‘OS, Y DESPUÉS, A VER SI COBRAN ALGO. Y se van.
- Pescadores, obligados a NO salir de su zona (que termina sobreexplotada), mientras que ciertos pesqueros (extranjeros...) tienen libertad.
- Planes de extinción de incendios por los que se cobran millones (el político), ¿y por eso se quema en parte?
- Los eucaliptos, ¿no arden? Los plantan (y donde están no hay vida), esperan unos 15 años, y vienen a talarlos sin mayor preocupación.
- En españa hay demasiada energía, ¿para quién son nuestros contaminantes molinos y placas?
- Precios bajos (para atacar al agricultor), y los agricultores pican recibiendo dinero por algunos paneles solares. Los distribuidores (Iberdrola...), no los de los paneles, consideran toda tu parcela bien público, y terminan expropiándotela.
* Al compactar la tierra para los paneles, se crean canales que, cuando llueve, pueden verter a carreteras...
##Los ecolojetas impidieron desbrozar, y luego ardió La Sierra de la Culebra en Zamora.
####Sí creo en la generación espontánea Pasteur fue un farsante Magna Ciencia II es bueno Es el terreno (pensamientos, emociones y represiones) y NO el patógeno.
####ÁrbolRojo Dios existe Excepcionalidad humana (muy potentes, pero físicamente bastante indefensos. Estamos aquí para evolucionar almas).
- NO creo en Darwin (la barba no te hace más respetable; es una falsa mejora superficial, un engaño; los de oír son más elevados, y los que pasan de los sentidos, mucho más; Tauro es el más peludo y femenino a la vez; ¡a afeitarse y vestirse con túnicas cutres!).
- Sólo una especie entre millones es humana, con un hueso esfenoides tan "curvado". Somos creados / diseñados.
####ÁrbolRojo Dios existe La Tierra (¿que podría tener menos de 10 millones de años?) tiene barreras protectoras, sol benigno (estable...), Júpiter protege de meteoros (impactos)...
##Yo: ¿los planetas piensan, se mueven "a placer" (la Astrología funciona)? ¿Y "quienes" hacen planetas habitables?
####ÁrbolRojo Darwin estaba equivocado. La célula es irreductible, no hay antecesores, ¡es un diseño, creación! Y es complejísima (y cierta gente de la calle da mil vueltas a los licenciados).
- Muchos científicos ateos cambiaron de postura, y es que el mayor descubrimiento de la ciencia moderna, es Dios. Y la intuición es la gran dadora de novedades científicas.
####ÁrbolRojo Preg Apocalipsis Agosto 2027 Nostradamus NO daba fechas y quieren desacreditarlo citándolo junto a fechas Preg tras interpretar acertó el año de inicio de la segunda Guerra Mundial.

####Tauro####
####dir 80's Singers Then and Now in 2024 | They Still Look AMAZING!!! #1
####superrenacer Voy pa Gijón con la alegría en una mano y la aceptación de dolor próximo en otra Blindao je je Ojito ser positivo como los sabios Y también optimista como los inconscientes.
####superrenacer. Revolución Integral (transforma a la gente profundamente): servicio DESINTERESADO (exige abandonar muchas actividades actuales). Nuestras acciones son la mejor publicidad (yo como poco desde hace un tiempo, sé vivir sin bañera o ducha... Salgo barato, que es lo importante):
- Hay que cambiar primero uno mismo, y luego demostrar con el ejemplo que nuestra cosmovisión fraternal es materializable, que no es mero discurso. La más bella de las sonrisas esconde por lo general, gente con miedo a mirar dentro. Curiosamente, en muchos de "los amigos de la naturaleza" suele esconderse la puerilidad psicológica, y es que si te centras en la materia, el cuerpo... NO veo bien lo de "escaparse" y hacer el hippie.
* Los procesos de transformación personal son arduos, complejos y prolongados. Sin una ética / moral que escojamos libremente y nos esforcemos diariamente por cumplir... mal vamos. Las sociedas que se autocritican psicológicamente, reciben "regalos".
####supersocio begetal pregunta significa ascenso de la gente bere.
####superrenacer Un sabio escoge actividades que puede mantener de viejo Aplica Psicología y serás menos activo.
####Los miembros de la comunidad Mensa tenían tasas considerablemente más altas de trastornos (Estados Unidos). El doble en cuanto a trastornos de ansiedad.
- Las personas intelectualmente superdotadas son más sensibles a los estímulos del entorno (si además son de "ver hacia dentro", difícililmente percibirán el amenazante exterior, pobrecillos). Muestran un sistema nervioso central hiperactivo entonces (probabilidad de escucha y atención deficientes...). ¿Y se cansa antes? ¿Y es más irritable NO?
* Una gran parte de estas personas se alteran ante cualquier ruido. ¿Tienen un componente asperger, aunque sea leve? Hay que curar ese asperger (inteligencia integral menor), ya verás cómo te baja el Cintelectual, creidillo je je.
* Muchos NO están acostumbrados a esforzarse en clase, tienen depresiones...
####La tele dice NO te drogues etc Pero los que controlan la tele controlan el narcotráfico y todo.
####TPL incluye o es igual a constelación agresiva o enfermedad del abusón Hay que comprenderlos Pero buscan enfrentamientos a veces sibilinamente Y el niño pudo haber construido una imagen de macho poco tolerante para llamar la atención de los padres.
####Plutón (desocultar) retrograda para llegar en Noviembre a Acuario (revolución) 20 años.
####ExFiscal Mena escribe sobre Marino Barbero amenazado y éste dimitió Iba a contar la verdad Mena pensaba asesinarlo Rodríguez Ibarra le recriminó el meterse en politca y le comparó con ETA El PSOE es peor.
####Francia Hitler Ucrania todo conectado. Alexandre Eleazar:
- Finales de 1941, fuerte St. Nicolas, Marsella. El régimen de Vichy encarcelaba a todo aquel que protestaba contra la ocupación alemana. ¡Sí!
* Un tal Poncelet quiso volar para defender su aeródromo, que estaba siendo bombardeado por alemanes. Su capitán se lo prohibió, pero desobedeció, y en Barcelona un caza alemán le obliga a aterrizar. Todos los oficiales superiores de la aviación francesa estaban en el ajo (fusilando pilotos franceses) y habían facilitado la destrucción de todos los aeródromos y aviones franceses.
* Era un plan internacional para destruir la Rusia comunista. Hitler fue alzado política y económicamente "por todos". Parte de la burguesía inglesa quería deshacerse de Lenin, que hablaba frecuentemente mal de la burguesía cristiana (sin principios morales, y con imagen para engañar). ¿Ucrania es un agente para intentar de nuevo conseguir Rusia?
* Black Rock (asociada con Ucrania desde hace poco) es la mayor financiera del mundo, principal acreedor de África, principal poseedor de casas, pisos y tierras en España... Está con los presidentes demócratas... Odio a Rusia: Mike sullivan o Victoria Nuland (trabajó para abortar los acuerdos de Minsk, involucrada directamente en el golpe de estado contra Yanukóvich). Ella tiene intereses económicos en Ucrania, y le gustaría europeizar Rusia. Como dijo un militar alemán: Rusia es un país directamente gobernado por Dios (Los Zares eran buenos / bere).
####Recuerda soñar a lo grande y empezar por algo pequeño.
####Y hasta en Túnez protestan por exceso de subsaharianos. El Islam vive de subsidios europeos que deben suprimirse.
####Dinero NO mucho Producir cosas de sabio sólo (los "currantes" son muy mala gente, suelen enorgullecerse de hacer cosas inútiles, y critican al filósofo) y hacer cosas desinteresadamente y sin prisas. Trabajar mucho embrutece.
####superamenaza Una mujer confiesa haber asesinado a su hija de 4 años sólo para hacer daño a su exmarido.
####superren La cosa va así Gente encuentra información Otros o los mismos la publicitan y gente como yo recopila y acaba contando qué es lo importante de la vida.
####Cuando el ser es obligado a creer en sí mismo (decir lo bueno que es a una empresa...), cuando en realidad no tiene ningún tipo de autoestima, porque se la robaron en la infancia, en el marco de un sistema esclavizante, buscar "el tesoro" (desreprimir para sacar tu yo real) se vuelve imposible. La idea generalizada es que la vida se ha hecho para disfrutarla al máximo y que el placer es el único tesoro. El "de algo hay que morir, vamos a probar eso", la vida a través de los sentidos (sin profundizar)..
####Da igual simplemente sentirse manipulado NO siempre estamos en guardia.
####semiamenaza Acuario compite con el mundo entero Puede batir un récord guiness en comer perritos calientes o en aguantar la respiración bajo el agua con un traje de sevillana Virgo quiere ser el mejor y trabaja.
####superamenaza a más vacunas más autismo Las élites quieren robots aspergers gente que NO piense por sí misma.
####superamenaza perfeccionar o masterizar una actividad es malo competitivo suena a complejo de inferioridad / superioridad.
####De peor a mejor: Pesadilla auténtica control total Comunismo pesadilla Izquierda colectivista victimista Derecha colectivista esclavista Capitalismo mejor de regateo Comunal con autocrítica de psique.
####supersociología 11 Febrero muerte Horacio Pregunta mensaje para Luisma el ATS que cumple casi justo 6 meses después.
####supersociología ser servicial NO hace que te amen hace que te usen Ten objetivos y deseos nobles y critica al que quiere demasiado y eso.
####superamen subsidios a inmigrantres en Suecia hacen que NO busquen empleo y entonces NO se integran Van a guetos donde se forman bandas criminales.
####superamena Desde el siglo 18 algo terrible empezó algo muy masón Un maestro de escuela puede alienar mucho más que un cura y ahora las élites son bandas de criminales que se encubren unos a otros.
####superamenaza fraude electoral Cataluña. ¿Todo escrutado tras 2 horas de cerrar las mesas? A VOX lo dejan con el mismo resultado para que la gente NO hable, ¿pero realmente ganó, en vez de el ganador oficial, PSOE? ¡Propón ayuda al PSOE de Cataluña a cambio de terminar con los "independentismos", y quedará retratado!
####cierto psicópata pregunta con simpatía obtiene información para hacerse tu amigo por así decirlo Ejemplo el típico psicópata de estación de bus que tras darle un euro te pide otro.
####superamenaza cuidao con baldosas de grafeno Esto de peatonalizar compulsivamente es para amplificar señales cancerígenas.
####¡Cuidao con los hippies! Muchos son amantes de la belleza que se han quedao ahí pensando que es lo máximo, y eso está a años luz de la Psicología REAL (avanzada). Escorpio tiene la llave, y otros... la falsedad / la imagen.
####superamenaza Primero izlamizar luego controlar a los islamistas que es más fácil que a los blancos Primero crear Israel luego transformarlo en algo peor matándolo.
####superamenaza trabajo Si según la teoría de los ritmos circadianos coordinamos mejor y tenemos más energía a eso de las 15 horas Pregunta por qué eso de madrugar tanto. El trabajo asalariado NO debería existir: trb = rbt = robot = esclavo.
####Las mujeres al desdén parecen bien Cuanto menos artificiales mejor Aunque el look postpunk new wave etc El erotismo se da con la imaginación NO muestres.
####superr por qué a muchos les duele que los acusen NO estamos aquí para ser limpios ante los demás. Y cae mal al malo, si con eso consigues que quiera evitarte. Y que NO te duela que quieran mucho al malo.
####superrenacer En mi época de miedo a ser femenino NO me gustaban ni PSBoys ni PCollins. Haz la prueba de si eres peligrosamente cerrado.
####NO te olvides de la supercurativa máquina QPER-2. Y vale la pena abandonar actividades para hacer ejercicios sanos.
####empresa Cuni mobilhomescuni Casas desde 2500 euros ¿Un paso hacia las jaulas que las élites quieren para nosotros? Y todo lo móvil, es menos potente.
####ME ATREVO una persona con signo principal en Aries ascendente en Tauro y Luna en Géminis NO puede ser alma avanzada.
####superam Mis Cafeína Bla Bla Bla Autoridad moral del borrego sobre el despierto o diferente.
####Diablo puede estar en mujer respetada que ayuda si NO te ve muy diferente NO es la Capri que está hasta que aprendes.
####Sólo hay 2 sexos, porque sólo hay 2 psiques, 2 formas de enfermar (NMGHamer): el trauma impacta en el hemisferio izquierdo o el derecho.
####superamenaza Peter Gabriel Big Time Me parece que ir con los tiempos y decir Qué gran momento vivimos por los inventos es una gran prueba de inconsciencia.
####same en los efectos secundarios de las vacunas NO se puso adrede el cancer y problemas autoinmunes.
####Astro cebadera. Júpiter (sentido de las cosas y la vida) nos ayuda a confiar en la vida (lo "malo", ¿incluye que la vida te cierre caminos?... viene por bien). Cuando algo se te presente, confía en el instinto. Júpiter también intensifica situaciones para que "veamos por fin". Géminis muestra nuestros patrones de pensamiento. Con Géminis nos desestancamos.
####energía Quim humanos en la Antártida:
- Roberto Rengifo habla de migración de la Antártida a América (yo no creo en la migración de Asia a América, pero sí del Pacífico o Europa a Asia). ¿Aperturas dimensionales para emigrar?
* Los paios vivían en la Antártida (del Manaos original, su capital), pero sin tanto frío, ¡La Antártida se movió hace unos 12.000 años! Eran tecnológicos (los negros, NO). Los del Sol o heliocentrismo (soy Geocentrista) son paios, bajitos y poco peludos (salvo si se mezclan con mujeres bere secuestradas).
####Fran y Quim carga etérica en cosas II:
- Cuidado con los museos y el coleccionismo de antigüedades (radios, ¡cascos de una guerra!...).
* Una habitación puede influir en toda la casa, ¿como las fotos a la vista de muertos?
* Libros en el Monasterio de El Escorial (ambiente "alocado" y denso): tienen energía dominante: ¿y su energía intenta echar a quien "sabe de su poder"?
- ¡Espejos en hotel! ¿Tapar?
####Frank Parejo 3 caminos de mejora. NO es Cristian (que se basa en que la mancha la tienes tú, y yo, y así se mejora la sociedad; con eso basta), pero también es bueno. Yo: transita el camino del guerrero (limpiar psique), mercader ("tacto"; hay que ser buen guerrero antes) y mago (hay que ser buen mercader antes), trascendiendo tus reacciones de víctima, salvador y verdugo (3 roles negativos):
1. RENDICIÓN (2. SERVICIO Y 3. GUERRERO). Rendirse a la evidencia de que hay fuerzas NO materiales influyendo (¡tus represiones, que te manejan inconscientemente, por lo que la intención NO cuenta / será contraproducente!):
* ¿Los espíritus crean las "casualidades"? La vida te lleva por sitios y te impide llegar a otros (incluso el éxito en los estudios superiores suele estar vedado a almas viejas, gente intuitiva...), para que realices los deseos "del alma" (se ven mejor cuanto más consciente eres). Quita miedo, creencias limitantes, traumas = enfermedades...
2. SERVICIO (SÓLO COSAS ULTRANECESARIAS): ¿SATURAR CON INFORMACIÓN ES VIOLENTO, NUNCA SERVICIO?
3. GUERRERO. Atrae escenarios para tener problemas y solucionarlos (experiencia para la psique, y entonces, viene más fácilmente la solución psicológica, tu psique NO la ocultará tanto). Recuerda que vas a hacer sentir a muchos mal sin ser culpa tuya, tú eres su prueba.
##La vida es sabia, NO busques controlar tu destino (y cometemos fallos, están en el camino del éxito). Y los gurús... NO son honestos con ellos mismos.
####FRMora Economía sin lucro:
- Yo. Antes del 18, había Capitalismo, y NO era tan inhumano como el de hoy:
* ¿Quién se cansa pronto (piensa muy rápido, tiene inteligencia femenina / intuitiva / humana, que consume mucho más que la "de robots")? ¿NO piensas en él, como humano que se supone que eres? Hoy (2.024) se requiere memoria tonta (NO selectiva).
- Félix:
* ¿Todo el Capitalismo español está subsidiado por débil (y porque les interesa a los malotes: empresas esclavistas que hacen crecer)? Si la gente está colocada, NO piensan (el finde a la disco y...). ¿Quien dice que las empresas grandes deben pagar más, se ríe de nosotros, intentando parecer bueno?
* El Partido Verde alemán es el más belicista y econoControlador (frena la economía rural...).
* Muchas empresas están diseñadas para la economía de guerra (y el ejército consume mucho, trabajaríamos por nada).
##Más (yo):
- ESFUERZO INÚTIL (se debe parar): producir "moderno" (innecesario) y variado. EN MÚSICA, CON 100 CANCIONES VAMOS QUE CHUTAMOS.
- Los préstamos son antisabios. 
####FRMora Feminismo oficial y mujeres obligadas a luchar en la Guerra muy relacionados.
####FRMora hacia el Comunal. El 95% del sistema financiero sobra, y debemos dejar las empresas "que hablan del sexo de los ángeles", estandarizando la producción de PCs... Así, hay más tiempo para para estar con uno mismo, sufriendo (si NO eres avanzado. Hay signos del zodiaco filosóficos o espirituales, que intentan que lo burdo NO abunde, y también "curran"):
- El tiempo de trabajo podría ser una buena medida de cambio (cambiar uno de A por 2 de B, que se hace en poco tiempo). También es muy importante lo que valoras algo.
* Enseñar al otro desinteresadamente es muy importante. Y NO preocuparse por competir.
- A guerrear cuando NO se producía (quizás por haber demasido dinero).
* Cuando el psicópata llega al poder, tiene que hacerse el héroe (y la gente confía en quien tiene un buen pulso, aunque eso signifique ausencia de empatía). Impuestos en dinero: si NO tienes, te expropian.
####Félix Rodrigo Mora. La teoría económica justifica a los ricos, y poco más, realmente.
- La empresa es el Infierno de la producción (ruralmente, puedes producir menos, pero más por hora):
* Derroche de tiempo (y trabajo deprimente, intenso... Se recurre a estimulantes terribles. Se enferma, y la calidad desciende. El alcohol posttrabajo amoraliza). Sean comprensivos con la gente en general. Yo me tumbaba al volver de la Universidad (me levantaba a las 5:30 más o menos), NO aguantaba más.
* La empresa crea sumisos, títeres que NO cuentan para otras tareas (pensar, dar apoyo moral acompañando sin criticar...). Hace mala / competitiva a la gente. Ir de vacaciones y quedarse en casa prácticamente son lo mismo: liberación de las cadenas. Cuiden a los niños (o los conocidos).
- Más:
* Se escriben libros (ordenados por el sistema enfermo) para que creamos que les importamos.
* Muchas mujeres optan por callarse (la empresa es "de los psicópatas").
* Antes, el trabajador tenía mucho que decir (¿se negociaba la forma de trabajar?). El siglo 20 es bastante peor que el 17. ¿Escuela y empresa = ejército?
* Más gastos: coche, cursos de cosas NO necesarias...
####FélixRodrigoMora el Sócrates Real y lúcido (ejecutado por las élites por antisistema):
- Decía que la ciencia debía sustituirse por filosofía moral y política (a la vez). NO quedan filósofos, sólo profesores de Filosofía (A dijo esto... NO forma).
* 3 horribles: Platón (lo terjiversa), Aristóteles (partidario de la "alegría", no de la vida buena con dolor) y Pericles (acabó con la libertad del pueblo). 
- Más ideas de Sócrates:
* Cultura oral (NO manipulada) y sabiduría popular.
* El conocimiento debe ser "total" (NO especializado), para la transformación positiva del individuo (conócete a ti mismo). Hazte preguntas sobre ti a partir de la experiencia.
* Usar poco el buen dinero. Expropiar a ricos (si tenemos creencias apropiadas para emprender). Epicuro (el del placer y el jardín) era esclavista, vestía "a la moda" (superficial)...
* Una sociedad antiverdad promueve el placer, el bienestar, el gozo, el juego, el ocio, lo superficial como el poder...
####Bor-bón. Bor poner los cuernos NO los pongáis nunca es un gesto que quieren los malos que hagamos Bon huesos algo paio.
####Julio García 796. Julio habla lento, pa la gente avanzada, NO de la imagen:
- El único partido que preguntó a Ábalos (cabeza de turco del PSOE) para sacarle cosas fue VOX (NO digo que sea un superpartido, pero...):
* Dijo que NO sabía lo del Covid (lo mejor para endurecer las reglas), ¡y yo lo sabía desde Octubre del 2.019 (Evento 201: simulacro calcado a lo que pasó en 2.020)! Los políticos memorizan casi todos lo mismo sobre el CV, para mentir.
* Ábalos se encontró en un Aeropuerto con Aldama (primer comisionista del tema de las mascarillas).
* El Congreso de los Imputados (y NO me río).
####Julio García 798:
- Elecciones en Cataluña: oficialmente hay un 42% de abstención (la real es mayor, ¡vamos por buen camino!). Cuando "votas a gente" (NO a acciones), pierdes (salvo con IustitiaEuropa...).
* Puigdemont NO es "Catalán", es la típica barrera / distracción que ponen los del centro del país.
* ¡Que se sume lo contado ya, porque NO se suma, todos ["se fían" de / obedecen a] INDRA! Suma PSC + otro = otra suma: el ordenador "calcula": si NO sale por esta vía, sale por la otra.
- Con el peligroso Haarp produjeron auroras boreales. Lo de ahora (máquinas de las élites) es todavía más peligroso.
- Inyecciones para enfermedades creadas por la del covid, ¿en serio? La gente se muere por mejorar, probando cualquier veneno.
- Una profe (cambiamos de Javi a Sergio) estaba exenta de llevar mascarilla, y se le hace acoso laboral .
- Las televisiones caen, y nos lo ocultan. La pena es que sea porque youtubers ignorantes, Netflix... suban.
####Julio García 798 02:
- Más de Sergio: las élites facilitan nuestra pobreza (la aumentan poco a poco, sin que se note que son ellas), y nos facilitan "evadirnos" (sin pensar) de la "vida" que nos ofrecen.
* Yo: mejor pensar en mejorar interiormente (para mejorar la sociedad) que desear basándonos en la necesidad (trae necesidad). Los deseos podrían venir de hacer tests espirituales. Los Aurones: sociedad 10 (sabia), sin "calidad" (visten harapos). CERO envidia de los ricos (enfermos la mayoría, aunque exitosos por sus creencias).
- Más:
* Espiritualidad es hacerte las preguntas adecuadas. ¿Qué hago aquí? ¿Por qué estoy como estoy (pobreza, enfermedad, necesidad de placer, necesidades en general...)? Mirar dentro (autocrítica) es espiritualidad. Lo de relajarse... es un complemento (e impide que seas tú y por tanto, que te autocritiques).
* Con miedo pruebas de todo (vacunas...).
* El ser humano se siente a gusto en la masa (la Escuela hace masa).
####psi herm Cris aprende a negociar:
- Nos podemos encontrar con gente que expresa su incompletud (verdugos, salvadores y víctimas), y "hay que negociar con su inconsciente" (también pueden venir a enseñarte algo relacionado con tu deseo, para que mejores). La teoría del Wu Wei nos enseña en parte a "quitárnoslos del medio con cierta elegancia" (NO necesariamente enseñándoles una lección):
* Salvador (espera a que suceda algo, o quema etapas muy rápido, o se las salta: ansiedad, por así decirlo). Es "perverso". Forma de alejarlo: inversión ("lo que traigo te va a salvar").
* Verdugo / ajusticiador (culpa hacia fuera; si culpas a alguien que mira hacia dentro, ¡eres ridículo!). Psicótico. Llévalo al extremo (ponerlo de los nervios...).
* Víctima ("NO logro esto por el otro"...). Neurótico (histérico u obsesivo). Si se queja, tú, el doble.
##Deseando. Hacer como "si ya tuviera el resultado" (imaginarse que ya tienes las llaves de una casa...), es una barrera. ¿La clave es identificarte con lo que deseas (soy Luis Dinero je je)? ¿Y con una persona modelo que lo haya conseguido?
####Educación:
- El segundo [ciclo / carrera] de Ingeniería Informática me resultó pesado (mucha teoría, y práctica cansante). Lo básico supondría unos pocos años, y se podría transmitir (tras un año de base, con profesores) "de maestro a aprendiz" (sin tener que pagar la gente mi educación). Tests de misión espiritual, ¡ya!
* Las almas viejas NO suelen ir a la Universidad, almas pragmáticas a la par que filosóficas y esencialistas e intuitivas (NO de sentidos). NO entusiasmadas ni memorísticas.
####psi herm Cris. El camino de la bondad y de conseguir lo que NO puedes tener de momento es Psicológico y doloroso: busca escenarios que te supongan un problema. Mejora personal: empezar, ver fallos de psique heredados... Soportar ser diferente y que te insulten, crecer más; los 4 cuadrantes clásicos. Ya sabes: palabra, emoción (te "ves" haciendo), hacer. Y valora y agradece para atraer. Y ahora, lo negativo:
* Víctima: me justifico por lo que tengo o NO tengo; me siento limitado.
* Salvador: ¿me justifico por saber o NO saber?; tapo los fallos de psique ajenos por identificación ("empatía").
* Verdugo: culpar a otro de lo que NO se logra.
####psi herm Cris creación y pareja:
- Creación: lo sutil es "penetrante" etimológicamente: influye en lo energético / emocional (y esto influye en lo material).
* Recuerda: puedes imaginarte sintiendo con el resultado conseguido (cómo quieres sentirte en un evento del día siguiente...) y a la vez "erotizarte" y luego lanzar la energía para arriba.
* Experimento. Del coxis sale una "cola" hacia tierra (imagina): planta semillas (mejor comestibles) en 2 macetas (del mismo tipo, para comparar, ¿una por maceta?). A la primera maceta le hablas de tu resultado cuando la cuidas. A la segunda, nada. El fruto de la segunda, ¿regalarlo a la tierra? ¿Y comerte el fruto de la primera (crecerá mejor)?
- ¿El rol de mujer en pareja es hacer que el hombre NO se duerma en sus laureles y se autoprohíba...? ¿Y así se produce energía sexual sana para crear (incluye tener hijos)? Las almas más avanzadas (femenino-masculinas), ¿lo tienen más fácil para crear si están solas?
* El pene "es" tu cantidad de energía.
####socio Zodiaco TOC:
1. Analizante Mercurio: Géminis y Virgo. Si se estresan demasiado, se sienten fuera de control o experimentan un trauma.
* Géminis: pensamientos repetitivos o compulsiones, y a Virgo le gustan el orden y la perfección.
2. Mi ascendente Capricornio (Saturno es el planeta de la disciplina y la reputación). Si su energía se sobreactiva.
3. Mi signo Escorpio (suelen sumergirse mucho en sus pensamientos y en lo que les dicen otras personas; por ejemplo, si alguien les llama la atención, se desconectan de lo demás y se aferran a eso). ¿Y TOC por epilepsia o genética?
####Preg ElMossad revelará los misterios de Sánchez, QUE MAQUINÓ LO DE SI DIMITÍA O NO PARA VER QUIÉN ESTABA CON ÉL Y QUIÉN NO. Y dejar a los peores.
####superam Una chica Tauro de Saber y Ganar reconoció el acento napolitano Por eso hay más profes de Inglés con ascendente o signo principal Tauro (que se apiaden del resto).
####superamenaza. Conoce la OMS (Puede ejercer presión sobre organismos internacionales para que se callen). Investigación de Julio García. TEDROS ADHANOM, presidente de la OMS, fue funcionario del régimen dictatorial comunista de Etiopía entre los años 2002 y 2012. Fue estrecho colaborador de Robert Mugane (cruel dictador).
- En 2017 había 5 candidados más a ocupar la presidencia de la OMS, todos médicos o catedráticos en especialidades de salud, pero fue elegido él (NO médico, pero fue ministro de salud) por el Todopoderoso Partido Comunista Chino.
* El Frente de Liberación Popular de Tigray (Tedros) es todavía catalogado como miembro de la Global Terror Database (por asaltos armados en áreas rurales, asesinatos selectivos, violación sistemática de los derechos humanos, 2 millones de desapariciones en Amhara...).
##La agenda 2030 lo ama.
####Déjenme dormir Leo (soy muy Leo) y Géminis rinden más por la mañana Aries madruga para hacer mucho.
####superamenaza pondrán cajeros de móvil y los quitarán para esclavizarnos.
####superamenaza pregunta lo de las maletas de Delcy era oro que Zapatero estaba robando a los venezolanos.
####superamenaza prohibido para los policías de los Ángeles procesar a los pedófilos Alarmante Las élites son pedófilas y por hipnosis crean asesinos para luego quitar armas / poder al pueblo.
####SUPERAMENAZA Siempre pensé que la lengua de signos era un poco ritualista y cuando veo a todos estos intérpretes de negro pienso que es por algo más que por un tema de claridad de imagen Estaban en el comprado 15M.
####superre cerebro femenino cuerpo calloso de mayor densidad que facilita la colaboración entre hemisferios Y se acuerdan de lo malo.
####superrenacer Carmen Jiménez Huertas libro Ingeniería Lingüística y control poblacional. La ingeniería lingüística es la fusión de la Lingüística y la Informática y se utiliza desde las élites para el control social.
####superrenacer El Arrebato canción (Gente Luminosa). NO es que sea yo así exactamente, pero es una guía para cambiar un poco:
- Me quedo con quien me cuida, me valora, escucha mi desahogo (sin pasarse), procura mi bien, se queda a pesar de todo.
- Con quien respiras lento, y te regala tiempo. Con quien saca lo bueno de mí.
##Dedicar tiempo a la familia HABLANDO DE SENTIMIENTOS... en vez de sacar "el sobresaliente". Actividades a media jornada deberían bastar.
####superrenacer dir Lado B Top 10 Britpop.
01. Pulp: Different Class.
02. Suede: Suede.
03. Oasis: (What's the Story) Morning Glory?
04. Blur: Parklife.
-------------
05. James: Laid.
06. Mansung: Attack of the Grey Lantern.
07. Manic Street Preachers: This Is my Truth Tell me yours.
08. Ocean Colour Scene: Mosely Shoals.
09. Supergrass: I should Coco.
10. Kula Shaker: K.
####supersocio Los británicos son los mejores músicos pop de la Historia Son más femeninos más poderosos, ¿por los enchufes?
####supersociología quiénes fueron los Pericúes Californianos y de rasgos blancos más que paios.
####¿Está Nietzsche malinterpretado (alguno dice que Nihiliamo = Dios NO existe, ¡qué simplismo! ¿NO?).
####Árbol Rojo. A veces salvamos (NO como un negativo salvador), aún a riesgo de perder salud (Dios existe). El mal NO es sabio, es primo de la infelicidad (NO hay libertad interior / limpieza de psique), pero existe como pruebas para que los más avanzados (más vidas vividas, menos energía, habilidad exyerna...) mejoren (Dios existe). #### :26, descansinín preventivo.

####Géminisespecial####
####La Ribacoba me dijo que tenía epilepsia Vitorio me dijo que mi mente iba muy rápido y que había choques en un cerebro NO preparado Ribacoba pudo mentir pa cobaya Topamax. ¿Mi toc viene de epilepsia, o...?
####Astro cebadera. Nos desengañaremos, veremos que "la jerarquía social actual" ya NO nos "representa". Hay maneras de protegernos y "nutrirnos" sin recurrir a figuras de poder.
##Neptuno pasa a Aries en Marzo (finales), significando unos inicios "MUY NOVEDOSOS".
####Luna Leo (la mía). Idealista y capaz de hacer grandes sacrificios a favor de las causas en las que cree y las personas en quienes confían. Terquedad combinada con propósito, determinación y tenacidad. Lado emocional más poderoso (para defender la libertad y los derechos; por eso son valorados). Liderar y ser centro de atención puede traer confort, en especial en casa, donde se sienten bien y pueden tener una gran capacidad creativa. Lado oscuro: egoísmo, vanidad, ostentación, pereza y autoritarismo. Discutir con ellos puede ser arduo. Más:
- Es como si internamente sintieran tener la misión de hacer que las cosas funcionen, disfrutando de supervisar lo que sucede en su círculo más íntimo.
- Necesitan un compañero a quien puedan admirar. Es un poco difícil relacionarse emocionalmente con alguien a quien NO respeten o admiren.
- Necesitan sentirse reconocidos y apreciados, sin juegos emocionales. Sienten que necesitan dar y recibir amor para estara gusto con la vida.
- Cuando su orgullo está herido, les da por hacer grandes escenas y estar de mal humor (es más difícil que esto suceda en público).
####música####
####Discos comprados por la familia: - Billy Joel: The Nylon Curtain. Yo - Phil Collins: Both Sides. Yo - Phil Collins: NO Jacket Required. Yo - Prefab Sprout: Let's Change the World with Music. Yo - Pulp: Different Class. - Rix (Miguel y familia): Virus de Construcción Masiva (es sobre todo por el mensaje, aunque musicalmente tenga su punto). Yo - Simply Red: Picture Book. Yo. - U2: Zooropa. Yo
##Recopilatorios: - Antonio Machín. - Aznavour (en Español). - Bowie: The Singles Collection (19 + 18 = 37). Yo - Duncan Dhu: Colección (hasta el 98). - José Luis Perales: 30 Grandes Canciones. Yo - Julio Iglesias: ¿Mi Vida? - La Dama se Esconde: Antología Completa. Yo - Mecano: Ana, Jose, Nacho. - Lo Mejor del Soul (Brook benton - A Rainy Night in Georgia...). - Mike Oldfield: Elements. - Pet Shop Boys: Pop Art. - The Police: ?. - Revolver: Básico. Yo - Talk Talk: The Very Best. Yo - Dire Straits: ?. - The Smiths: Singles. Yo
####NO comprados: - ABC: The Lexicon of Love. - Christina y los Subterráneos: Que me Parta un Rayo. - Heaven 17: The Luxury Gap (o el Higher and Higher). - José Luis Perales: Con el Paso del Tiempo. - Madonna: recopilatorio hasta el 95 (NO más allá). - Phil Collins: But Seriously. - Phil Collins: Face Value. - Phil Collins: Hello, I Must Be Going.
####Semidescartados (Los Locos - Algo Salvaje es Recopilatorio.): - Annie Lennox: Medusa. Yo - Billy Joel: River of Dreams. Yo - Billy Joel: Streetlife Serenader. Yo - Black: Wonderful Life. Yo - Blur: Modern Life Is Rubbish. Yo - Luz Casal: V. Yo - María Dolores Pradera: A Carlos Cano. Yo - Maritrini: Al Principio. Yo - Paloma San Basilio: Grande. - Phil Collins: 12ers. Yo - Phil Collins: Dance into the Light. Yo - Phil Collins: Testify. Yo - Prefab Sprout: Andromeda Heights Yo. - Ryan Adams: Love Is Hell. Yo - Scissor Sisters: ". Yo - SNAP: World Power.
####OTROS (todos yo): - Vivaldi (estaciones). - Plácido Domingo (Zarzuela). - Elefantes (¿Azul?). - Immaculate Fools: ¿1991? - Bisbal (CLatino). Me gusta imitar a Bisbal. Y el disco tenía su cosa. - GCaligari (¿1991?). - Bjoel (The Bridge). - PCollins (2010, Motown). - Genesis (Tour Europe o algo así). - Peter Gabriel hits. - Doors (incluye Crystal Ship...). 
####DVDs (vídeos, todos yo): - Bjoel (Greatest hits). - DMode (101). - Perales (35 años). - 80s (Big Country...). ¿2 compras? - Sred (a Starring Night).
####Más: - Farina. - Tequila. - Licor 43 (¿regalo envenenado de un psicópata?): Marta tiene un Marcapasos... - Bola de Cristal. - Roberto Carlos. - Albert Hammond. - Radio Futura. - Herbert von Karajan (la Novena Sinfonía). - Compositores españoles (Joaquín Rodrigo...).
####+ comprados: Small Faces From the Beginning Kiko veneno Échate un cantecito Vicente Díaz 87 BDylan JWHarding OMD Modern.
####dir Youtube Top 100 Synth-Pop Songs Of All Time! (RANKED)
####Canciones Tino Casal: Pánico en el Edén. Fadgadget: Collapsing New People. The Pretenders: Go to Sleep (o algo así). La Mode: En cualquier Fiesta. Los Elegantes: Mangas Cortas. Alphaville (banda española): De Máscaras y Enigmas. Vídeo: Planeta 5.000.

####Géminis normal####
####superamenaza Invisible cuando estás con gente que habla tonterías NO tienes ganas de escucharlos y eso hace que NO te escuchen aunque digas cosas en su línea y muy interesantes para ellos.
####superamenaza Prohíben móviles en los locales electorales Y ponen cajas para que NO veamos que NO abren los sobres para sumar. Vota con cabeza: tienes que ver fallos hasta en el partido al que votas.
####La Guerra es contra Occidente:
- Las élites globales quieren un gobierno mundial único, similar al descrito en "Los protocolos de los sabios de Sion". Suiza (con su extraño gobierno) podría estar actuando como conejillo de indias. La influencia de sociedades secretas y la simbología esotérica en Suiza refuerzan esta teoría.
* ¿"Atontar" a Occidente musulmanizándolo, y luego achinarlo?
- Alois Hitler, padre de Adolf Hitler, era hijo ilegítimo de Maria Schickel Gruber. ¿Fue preñada por el Barón Rothschild?
* Hitler obtuvo financiamiento del Banco de Inglaterra, controlado por los Rothschild.
- ¿Los jázaros, conocidos por iniciar guerras mediante el engaño, son judíos "asquenazíes"? ¿Y sionistas? Persiguieron a los judíos éticos en Palestina.
####supersocio fuera de Europa los países apoyan a Rusia con la que se pueden hacer negocios Europa son todo imposiciones Polonia durante 3 siglos ha querido meterse con sus vecinos.
####Cuando se lucha por la libertad el burgués hedonismo debe quedar aparcado al menos temporalmente.
####superamenaza Europa NO está en riesgo de guerra Las élites nos arrastran a la guerra porque quieren un mundo UNIPOLAR con una Europa zombi con todos iguales y mezclados.
####En la medida que un hombre humilla, abusa, maltrata o explota a otro para parecer a sus ojos más masculino, está siendo guiado por el machismo (que es miedo, represión de lo femenino, evitando que el hombre sea elevado / civilizado, lo cual les gusta a las élites: que seamos burdos / controlables). Las conductas para parecer un macho, serán irracionales. Las madres crían a sus hijos de forma machista, en parte porque no quieren que el padre se meta con el hijo.
####superamenaza Todo lo que NO le gusta a Sánchez es facha A los Sánchez ya los investiga todo el mundo Por eso la Fiscalía Europea y hasta la Luna son fachas je je.
####supersocio Las mentes pensantes son para la moral la Psicología la Filosofía elevada etc NO para ser ejecutivos que poco aportan mientras poco bueno se produce.
####supersocio en Géminis buscas tu igual. Yo me rindo je je. 
####supersociología De todas las cosas sé más que de mí NO soy un iluso NO introspectivo.
####superamenaza las empresas grandes tributan fuera Cuando Sánchez dice que deben pagar más está jugando con vosotros.
####superamenaza Escuela Si los chavales NO reprimen su masculinidad (he dicho) pueden ser tachados de disruptivos, agresivos e hiperactivos Pero la Escuela premia a las niñas por competir y las llama empoderadas. Pero NO temas a ser femenino o reprimirás.
####superamenaza Calentamiento global cuando las máquinas de las élites trabajan.
####superrenacer Estoy teniendo energía estos días Preg es porque alguien me odia lo cual da energía.
####La sabia Serpiente (horóscopo chino) se piensa bien el paso a dar El Perro hace sin pensar y luego ya ve lo que hizo Pero son compatibles.
####Recuerda que los cónyuges vienen a ser igual de chungos / poco elevados. ¿Quién puede identificar chungos, Escorpio?  
####superamenaza Preg están usando a Alvise (que habla como un conspi) para llamar locos a los conspis (o para que estos crean que Alvise es la salida).
####superrenacer el mundo es mi ostra NO ir por él como si fuese culpable (NO poner cara humilde ante una mirada acusadora...).
####superamenaza la mentira es regalarte el oído o que te salvarán. Cuando quieres decir la verdad ésta es a veces rechazada.
####Sin impresora eres pobre muy pobre. Por eso las élites defienden el móvil sobre el ordenador. Lo móvil es contraproducente.
####superrenacer Clint Eastwood reniega de Hollywood y sus 6 oscars al ver que lo woke penetra con fuerza en la Universidad El Cine La "Ciencia"...
####supersalud para TDAH:
* Hierro: hígado (si es de res, D). Magnesio: almendras, espinacas, cacahuetes.
* B6: patatas con piel. D: yema de huevo.
- Hidratos complejos (con mesura): frutas, vegetales (sin tanta mesura), pan y pasta integral, arroz integral.
- Proteínas: carnes (zinc; la de res tiene hierro), pescados (los grasos llevan Omega 3) y mariscos, fréjoles y lentejas (hidratos complejos), huevos, nueces (Zinc).
##"Evitar":
- Azúcar, patatas sin piel, chips o fritas. Gluten y trigo quizás.
- Cafeína (un poquitín pueda ayudar). Colorantes y CIA.
####supersocio para dejar de victimizarme podría señalar menos a los abusones que me dan lecciones y a los superruidosos y hablar con estos últimos.
####superamenaza la desaparición del dinero en metálico supondría un corralito eterno un control total.
####superame Derecha triunfante en Europa Preg los mismos perros con distintos collares ¿Demagogos que toman ideas algo cabales pero NO quieren aplicarlas (frenar al Islam)?
####superamenaza A los superperdiducos del cuerpo y la energía NO de Psicología: os han engañao NO se puede ser civilizao en un mundo cerrado.
###################SUPERAMENAZA HORAS ANTES DE QUE FIRMASE EL JUEZ UNA MUJER HABÍA ENVIADO LA ORDEN DE PRISIÓN DEL JUEZ PRESENCIA, PERSEGUIDO POR DENUNCIAR CORRUPCIÓN HUELE MAL.####################
####superamenaza quien vendía la vacunita decía claramente que era manipulación genética Políticos y CIA lo suavizaron después. Tanta ayuda que nos quieren ofrecer esta gente, ¿NO será falsa?
####superrenacer para mejorar la sociedad SÉ RESPONSABLE Busca tus sueños del alma y NO lo que marca la sociedad Para ello usa tu intuición más que tu lógica Y descansa convenientemente Tu dignidad es lo primero.
####superamenaza Bill Gates se interesa por invento vasco Árbol artificial (¿y por los pedos de las vacas? "Eso es cambio climático", NO es su campo, su campo es debilitarnos o...).
####superam Mucha enfermedad da ventajas para la literatura la ciencia etc Curaos la psique La capacidad está sobrevalorada.
####superamenaza detective de Ottawa Helen Grus perseguida por probar que de 32 embarazos hubo 31 muertes por vacunarse la madre con Pfizer.
####superamenaza ¿El vecino de abajo es un experto en violencia ambiental camuflada?
####superame Gabriel Ruiz Hija exenta de llevar mascarilla en clase Y NO dejaban entrar a la hija Preg tras inventarse cosas.
####superamenaza las vacunas ARN obligan a producir una toxina contra cierta proteína extraña convirtiéndonos en "aliens".
####superamenaza pregunta por qué mataron a Gadafi Defendió la soberanía de los países "Democracia" y Agenda 2030 NO la defienden.
####superamenaza sociedad del cambio Si algo que compraste dura menos de "20 años" es un fraude El cobre / ADSL caduca porque quieren los malos Vivan los teléfonos fijos. ¿Rooter con tarjeta SIM?
####Obsesión por lavarse, la limpieza, control, orden, necesidad de contacto...: conflicto femenino de miedo o repugnancia (la masculina negativa es resistirse, oponerse y atacar) y conflicto sensorial / motor (diestros. Motor incluye sentirse encallado / atrapado). Alguien me cambió el cuarto varias veces, generando asma...
####supersalud PREG Los conflictos de separación merman la memoria a corto plazo a veces y la capacidad de atención.
####superamenaza Si apagas el móvil en el futuro Preg podrían quitarte puntos o peor Aléjate del "¡viva todo lo moderno!".
####superen usar poco el ordi (¡el papel libera!), tener uno comunal. Y unirme a equipos de trabajo sin móviles celulares.
####superamenaza Smiths Heaven Knows. "Encontré un trabajo y sigo sintiéndome miserable". A mucha gente que va alegre al trabajo, la mandaría al Psicólogo. Son como esos empollones que endurecen un curso (porque les entra más materia en el coco, son robots creados por la Escuela...). ¡Malditos cursos, son para ganar dinero!
####Los Obama. ¿Ella es un antiguo violador de niños y él es homosexual (parecido a Sánchez y Begoña)? "Ella" decidió mudarse a hombre ante el ascenso político de Obama. Biden también es un enfermo sexual. ¿Violaciones en túneles subterráneos? Baphomet la cabra demonio, muestra lo raras que son las élites sexualmente. Pizza es una preadolescente (o parecido) a violar. ¿Y Dómino? Obama, llamó Michael (nombre de hombre) muchas veces a su "mujer" por error.
####superrenacer la vida es erotismo interior.
####Si el PSOE se mete con los conspis, ¡es que sabemos mucho!
####superame Sánchez crea conflictos diplomáticos (con Israel, que sabe mucho de él...) para desviar la atención. Hamas es malo, Hezbolá...
####supersalud calor y obesidad. Las reservas de grasa subcutánea dificultan el proceso de enfriamiento. La mayor masa corporal aumenta la tasa metabólica basal y produce hormonas... que también afectan a la regulación del calor. ¡Ya son 3 inconvenientes! Mareos y dolor de cabeza, seguidos de confusión, náuseas y vómitos. ¡Que NO hagan ejercicio a altas temperaturas (mayor aumento de la temperatura...)!
- Los hombres normales tienen más masa corporal sin grasa que las damas (bueno para el frío, desprenden más calor). ¿Lo ideal es tener espalda ancha, algo de grasa y NO mucho músculo? Los RH negativo acusan más las altas temperaturas.
- ¿Son los ejercicios de fuerza permiten adelgazar a viejos? Yo caminaría rápido. Recuerda que la psique "engorda".
* Las dietas proteicas por poco tiempo (pobres riñones) y algunos carbohidratos (si NO hay: mal aliento, dolor de cabeza y estreñimiento), pueden ayudar a adelgazar (te hacen sentir lleno).
####Conspi es una condición necesaria para ser civilizado, NO suficiente (NO te creas...). Sabiduria es dignidad. Dignidad es descanso conveniente (puedes necesitar reducir la calidad).
####Sanitarios, ¿podrían negarse a matar? La OMS se dijo y desdijo, hubo líderes asesinados (o se trató de hacerlo).
####supersocio Martes y Trece (dúo de humor), "pi parido pe pega" NO es machismo (parodian a Hablemos de Sexo, Horrible Telerrealidad victimizadora crea brujas, que aprovecha desgracias ajenas para tener audiencia).
####¿Las vacunas salen sin haberlas probado y entonces es el mayor ensayo clínico de la Historia, y sin retirarlas, habiendo muerto tanta gente?
- Vacuna de ARN: se produce proteína en el corazón, y el sistema inmunológico trata de matarla, y de paso acaba con parte del corazón (y otros órganos), que se dilata (compensación, pero situación de riesgo doble). Al hacer ejercicio, ¡lo peor, se para! ¿Se dio antibióticos en vez de vitamina C, D, hidroxocloriquina...? La neumonía REAL (NO falsificada) es por miedo en muchos casos (la TV lo produjo), y si les pones respiradores, matas (es de primero de carrera).
##Muchas vacunas eran placebos, y un gran porcentaje, NO eran de ARN. ¿Pero con la de ARN mueres lentamente? Mmmmm.
####superamenaza Recordad que si las élites se quieren cargar a los ganaderos pondrán anuncios alabándolos PREG Todavía NO sabéis cómo funciona la gente que quiere controlar.
####superamenaza sobre Manuel Jesús Rodríguez Detenido por denunciar:
- El colesterol elimina células tumorales; la Medicina Oficial parece un complot, intentando que deleguemos y NO pensemos.
- Os recuerdo: al llegar al 32% de vacunados, las élites dicen que ya NO hace falta que los altos cargos se vacunen. ¡Pero habían dicho antes que los altos cargos ya estaban vacunados (les regalaron el pasaporte covid, siendo inoculados con una solución salina, como militares, jueces...!
* Lo de "yo primero" lo expresaron adrede para llevar a la perdición a millones de españoles.
####superam Francia (extremizó el Islam) Inglaterra y USAbiden son lo peor.
####superamenaza Aznar indultó al mayor traficante del Sur de Europa Luego el PSOE le sacó de la cárcel Luego Rajoy celebró una reunión en su barco Piensa.
####Ethereum es demasiao tecnológico discriminante espiatorio pa una sociedad avanzada Si fuese con PCs de sobremesa...
####EL MERCADO SE LLENA CUANDO LA CARNE ES BARATA si tienes muchos seguidores probablemente seas barato.
####Acuario suele estar bien pero a veces parece estar hecho para insultar por lo bajini Y cuidao con los Escorpio de bajo nivel.
####superame 11M atentado Fue para cambiar el rumbo de España con el oscurísimo Zapatero Preg fue Francia y Marruecos.
####¿Porque NO se aplica el Reglamento Sanitario Internacional rápido? ¿Varios países NO han sido convencidos o chantajeados por la OMS?
####Trump ha ido contra políticas de las élites globales (las llama animales salvajes). Parraviccini puso 4 cuerdas (años) y 2 (NO termina mandato) en un dibujo hace casi un siglo. Le llamó hombre orquesta (sustituyó a ayudantes de campaña). Vio lo de Kennedy ("un golfista americano gobierna y lo matan joven"). Frases de P.:
- Los dictadores (NO se refiere a Trump) dominarán, más serán muertos. Frase tranquilizadora.
- El mundo va hacia un único gobierno.
##Trump: primer presidente en 50 años en NO crear guerras. ¿Por pura imagen (pensando mal)? No descarto nada.
####Zodiaco Sí, hay que meter a Aries el cuarto en esas 2 listas con Leo ("vanidad"), Virgo (arisco), y Tauro y Acuario (están en las 2). Sagi es un poco pavo real pero NO importa.
####Ejercicio para Taquipsiquia o pensamiento acelerado (memoria). Antes de acostarse observar los detalles de foto de persona que resulte agradable: ojos, nariz, boca, intentando memorizar el rostro. Apagas la luz e intentas evocar el rostro. Tras varias veces se deberá intentar sin necesidad de ver la fotografía. Completar con el rostro de alguien que consideremos desagradable así NO forzaremos la atención sólo en lo que nos gusta.
####Rabiar durante una discusión me es relativamente fácil (mejoraré NO dejando que el otro me pegue su mal humor, y aceptando que "NO se consigue nada con un inconsciente", aunque puede cambiar con el tiempo y yo probar el año que viene). Odiar y vengarme, NO.
####supera Los narcis ven a los agradables como débiles y tonticos Pocas cosas hay más tonticas que un narci Él o ella aparcaron los sentimientos por debilidad mental Son infelices aunque sonrían.
####Alvise NO me vio el Face tará ya en las altas esferas Preg nos engañó NO lo descarto.
####superame NO ha cambiao na La liturgia satánica de antaño Un aborto alimenta con energía negativa Preg a quién Para las élites es importante hablar de la muerte (telediarios...).
####Preg hay algo más dañino que los cierragranjas verdes oficiales.
####Julio García, música. Quizás sea la persona con la que tengo más afinidad musical (quitando a Carlos Finali quizás).
####SAM GENTE PELIGROSA: LA QUE SE CREE LOS COTILLEOS SOBRE TI, LA QUE NECESITA QUE LE DIGAN LO BUENA QUE ES, MACHOS ALFA EN GENERAL, GENTE QUE CREE EN CURSOS...
####superamenaza meteorología si esas antenas chupan las nubes Pregunta pueden chupar nuestra energía. Ver Nextrad.
####Tú miras en los 80 y todo supera a TSwift NO es mejor la música fácil de escuchar y perversa de hoy Mejora tu receptividad.
####supersocio: gente con ascendente Aries, les dicen que se atrevan y se den prisa (aprender a ser buenos Aries). Asc Tauro: que hablen más despacio y vayan despacio.
####supersocio Los psicópatas te ven como "un objeto surtidor" (se sienten felices cuando te engañan y les surtes).
####Si ves bien la norma de la plandemia de poder ir por alcohol pero NO poder ver a tu familia quizás NO veas que las élites promueven vicios para aperversarte (y controlarte después).
####superamenaza antes el canon de belleza era mujeres rellenitas aunque NO monstruosas como ahora Y esto de estar muy morenos me suena a casar con los musulmanes.
####El autodiagnóstico es bueno siempre Es esa causa psicológica que afecta al cerebro y el órgano.
####A una persona elevada puedes decirle que ciertas canciones son buenas para que quien las escuche se civilice A una normal tienes que decirle que molan.
####Inmigrantes atacando a blancos. Los negros son mucho más racistas en general. ¿Qué cuento nos han contado?
####superame Demonina Jolie Se la ve en varios vídeos cocinando insectos Preg en Futurama las reses de Marte eran coleópteros.
####Reduzco expectativas en la gente sobre que me consideren cuerdo Marchando en vez de intentar convencer.
####supren Estuvo bastante bien el documental de Memocracia (y eso que ya sabía algo / era repe) Y es ameno, tiene una estructura con unas unas divisiones acertadas.
####superam preg quién se acomodó a los terribles trabajos de la Revolución Industrial. ¿Signos de Tierra o muy activos?
####superren fuera ya los matrimonios de 1 cuánto dinero tiene mi cónyuge o 2 NO puedo estar solo mejor mal acompañado o 3 pregunta me casé con un loco peligroso o 3. Me casé con ella porque era una marginal con voz cacofónica.
####Astro CaroCapmany y ThomasKlauss El ascendente generalidades (fíjate si en escenarios diferentes, pasa algo común):
- Dices mucho "que lo haga otro" (eso sería para mi ascendente Capri. Soy Escorpio, ¿más de recibir que de dar?, ¿casualidad?).
* Capri: responsabilizarse, hacerlo tú, aunque sin cargar el mundo en tu espalda. Hoy NO estaba hecha la cena, y la hice yo (en mi estómago había miedo y también algo agradable que me impulsaba, aunque ser cocinero, NO creo que sea mi destino).
* Si "rehúyes", habrá "castigo" (Capri: acciones de más): gente con la energía de tu ascendente, "presionando" (también pueden ser necios quienes te hablan).
####Astro CaroCapmany y ThomasKlauss. El ascendente. De niño (< 8 años) la situación es muy suave (nos estamos formando). En la adolescencia, un niño Leo al que lógicamente le gustaba mostrarse, se puede retraer, si el ascendente es Tauro. ¿Todos te ven el ascendente?:
* Aries (nada) y Tauro (ser los más lentos, aprender). ¡Ya los vimos!
* Géminis: comunicarse. Suelen tener problemas con "iguales" (hermanos, primos, vecinos, compañeros...).
* Cáncer: conectar y estabilizarse emocionalmente. ¿Tener hijos (NO los quieren tener por problemas con mamá)?
* Leo: mostrarse.
* Virgo: aprender de lo pequeño (quieren arrasar a lo grande, y de ahí vienen problemas).
* Libra: compromiso, pareja.
* Escorpio: aceptar lo oculto de la vida (de la psique también): Astrología...
* Sagi: encontrar sentido a su vida (pero acaban en ideologías chungas, peleándose con todos...).
* Acuario: aceptar que son diferentes, NO tratar de encajar. ¿Cuestionarse cosas?
* Piscis: aceptar sensibilidad y misticismo en ellos (suelen ser de "hemisferio izquierdo").
####Reflexión sobre posibilidades (Géminis). Pero Géminis da mucha información, y hay que seleccionar, gracias a la intuición. Júpiter en Géminis: explicaciones de lo elevado (Júpiter), de forma que "todos" lo entiendan. La gente social suele ser muy pesada, eso sí.
- Recordad: los pensamientos / creencias afectan a la realidad (creerse el Telediario de 2.024... crea cosas malas).
- Acallar el parloteo mental y centrarse en una sola tarea, gracias al ejercicio físico / manual, y a centrarse en la respiración.
- El mal (tar encerraos) vino por bien ("reformulamos").
- Cuando somos poco introspectivos y bastante superficiales / hedonistas, "Dios" castiga (mandando musulmanes, poniendo instituciones opresivas...).
####Canosa Trump un hombre un elegido. Estoy con Trump, por muy travieso que haya sido, y mucho que se haya juntao con lo peor. ¡Trump es profético, y punto! Y quien NO sea profético, intuitivo (o que se apoye en intuitivos)... NO es periodista (recuerda que debe haber alguien que seleccione lo que Géminis saca, por lo general):
- Trump tiene una energía que anima (como yo: el cáncer se cura... psicológicamente, si NO, vuelve y vuelve; la razón del cáncer de mama de mi madre era una excesiva preocupación, ¡éramos su escaparate! Al final las notas, los premios, la honra... NO hacen más que matar la sociedad. Mi madre pensaba algo así como "me estás decepcionando, todo te va a salir mal, porque estás con el Tetris en vez de empollando, tú causas mi tristeza").
- Sí, "Dios" coloca a los gobiernos para dar lecciones a la gente, abrir caminos con dolor...
##Los "DON" (Este de Ucrania...) son berebán (buenos).
####energía Quim Bigfoot Redwoods:
- ¿NO sería un bere original (altísimos, más de 2 metros) con ascendente Tauro (peludos, sensibilidad a la testosterona) o un animal de Baleden o del Centro de la Tierra?
* Los indios hablaban de él como protector.
##¿Secuestran a gente por la zona para experimentar e implantan "recuerdos fantásticos", aprovechando las leyendas?
####energía Quim éter físico en piedras DA información histórica:
- Eventos con cierta intensidad emocional quedan grabados (en ciertas cuevas, si eres sensitivo, puedes "ver cátaros"; en casas, asesinatos...).
* Cierto círculo de piedras tiene un campo magnético más débil si estás en su interior (el psiquismo sube). ¿Y en espiral hacia abajo?
* ¿El agua genera electrolitos en las piedras, y esto influye en rituales (de recibir información espiritual...)?
- Japón: gente cree que tras romper "una piedra", se libera un demonio y algo malo va a ocurrir. Como lo creen, sucede. Todo está en la mente / psique.
####Fran Parejo puesta a punto del cuerpo y el espíritu con diapasones Solfeggio (se puede considerar homeopatía: valóralos. Ejemplo: canto gregoriano). Puede salvar de una enfermedad a quien todavía NO haya encontrado la fórmula psicológica. Los médicos chinos cobran mientras el paciente tenga salud. Al grano: divisibles por 3, y a veces por 6 y / o 9:
* 174: tierra (¿energía?).
* 285: sanar desequilibrios cuerpo.
* 396: desbloqueo emocional (relacionado con la Psicología).
* 417: ¿cambiar modos de vida / hábitos?
* 528: harmonizar agua, reparar ADN.
* 639: conexión con uno mismo (¿Psicología?) y los demás, comunicación y expresión personal.
* 741: resolución de conflictos, (¿Libra?).
* 852: intuición y consciencia interna.
* 963: glándula pineal, realidades más sutiles.
* Luitisa: acabar la Universidad (o abandonarla) y descansar. Empiezas a verlo todo más claro, te "desparasitas de creencias".
##Si el otro sale corriendo, podría tener parásitos, que se alimentan de la disharmonía.
####FRMora. El 5% de los europeos son musulmanes, ¿mano de obra barata, o problema real (ya que a gran parte les dan sin trabajar, y el Islam quiere acabar con el Cristianismo, que tiene valores ["europeos" / de supervivencia y cierta moral]? Élites (quieren comunismo), también. ¿Los musulmanes sufís son peligrosillos o NO? Empeoramos por escuchar a Beyoncé, y el musulmán es un castigo.
####Félix Rodrigo Mora Economía Civilizada:
- Los pequeños productores desaparecen, y la propiedad de los medios de trabajo (tanto individual / familiar como comunal), es fundamental para ser libres.
* Antes las casas eran medios de trabajo (anexos, talleres...), y trabajaba el tío, el vecino... Con ambiente agradable y productividad (charlatanes vendidos se encargan de decir lo contrario). La pluriactividad (que se da en ambientes familiares, donde el hijo puede mandar sobre el padre, dependiendo de "su numerología" / destino) es lo que produce seres civilizados, y NO la especialización "en técnicas modernas".
* Ahora lo que se quiere es copiar las sociedades islámicas (generalmente con esclavos). ¿Es peor tener un camastro en la oficina con un día libre, o tener la empresa lejísimos de casa e ir y volver a diario?
* Las cooperativas españolas están controladas por bancos que prestan, ingenieros... NO son "algo bueno del siglo 17".
- Más:
* ¿España NO vive sin la barata producción de otros países? Terrible. Las élites quieren que tengamos miedo (que NO seamos autosuficientes, miedo a ser despedidos...). A los niños se les debe educar cariñosamente en el trabajo bueno (¿puede incluir cortar tablas eléctricamente?) y lo emocional.
* Sin los bazares chinos (No pagan impuestos, para destruir), todo iría mejor.
* En el campo también puede haber máquinas supermodernas usadas por especialistas, ¿y serían asperger (tiene sentido)?
####FélixRodrigoMora. El exceso de bienes te degenera (tener mucho donde elegir es un problema; escoge aquello con más "esencia", NO te ciegues). Los primeros cristianos lo sabían (y Pitágoras, y...):
- La clave es la mejora del individuo, y mucha gente Venus cree que el techo es la belleza, la salud corporal, la meditación... NO, les falta muchísimo para tocar techo. La materia es algo fantástico, como las ideas, y las emociones e ir hacia delante, pero nada debe mandar sobre nada.
* Si se da demasiada importancia a los viajes, los sabores, aquellas cosas del pasado que queremos recordar por agrado... la sociedad será débil. El demonio es "ese halo femenino tan reacio a abandonar lo urbano".
####FélixRodrigoMora hacia los valores del Comunal (NO alardees):
- La organización económica NO es algo de gente que haya leído libros y se crea algo (muchas técnicas económicas suponen infantilmente el mercado en equilibrio de oferta / demanda...).
* Sabemos que la Universidad "lava cerebros", sirve para llamar "paletos" a los de la sabiduría AUTÓNOMA de siempre... Cuanto más lejos llegas en la Universidad, más posibilidades tienes de tener una mente dócil / crédula. Nos dijeron que éramos inteligentes por sacar dieces (hay muchos tipos de inteligencia, y la memoria NO selectiva es tonta), que cuanta más tecnología mejor...
- El trabajo debe hacerte más poderoso (más autoestima real al autoconocerte y aceptarte...), NO "molerte a palos", deseando las vacaciones, la comodidad...
* 1990, marcha atrás (que llega hasta hoy, 2.024): peores salarios, más tiempo de trabajo, ética descendiendo... ¡Fuera los cursos! Y si encima tras el curso NO trabajas... Que te enseñen gratis y con inteligencia femenina. Cobrar... si ya generas suficientes beneficios (si se puede, vamos). ¿Y cobrar en especie? Come poco y trabaja poco. El trabajador decide en qué trabaja y para qué (y los vecinos, a callar, si NO son elevadamente comprensivos).
- Más:
* El humillador macho alfa jefe de empresa, hace unos pocos siglos, veía las casas habilitadas para tener talleres como "competencia", y tenemos los pisos estériles de hoy.
* ¿Ordenadores compartidos (tal vez ganado compartido, y criticar va quien consuma mucho; con sabiduría casi ni se bebe)? Producir los propios alimentos (serían sin tantos tóxicos, pero se muere "por la psique"; sabemos de NMGHamer, así que morirán los inconscientes).
* La explotación desmotiva para todo. El "hipercontrol" / taylorismo reduce la productividad, cada uno es un mundo, tiene que haber algo de libertad.
####Javi Villacorta Sánchez y sus enemigos a derribar:
- El poder judicial. 1985: González y Guerra (PSOE) cambian el método para elegir jueces (terrible).
- El Rey (convocando manifestaciones contra él, evitando poner ciertos nombres en calles...).
- Los medios "deberán" estar inscritos en cierta lista (previa censura) para tener derechos publicitarios... o te espían.
####FélixRodrigoMora. Pasión, por la mejora de la sociedad, NO por partes paja de los vídeos buenos. El mal está promovido institucionalmente:
- Dominar al otro es el primer mal.
- Luego, ¿materialismo / hedonismo (series, comida, viajes...)?, seguidos de insolidaridad (el buenismo con el Islam es malo) e irresponsabilidad (delegamos...).
- Por último, insociabilidad (por falta de comprensión, ¿y esto viene por falta de femenina intuición?) y cobardía (claro que, si te tienen manía, mejor NO repetir "un mitin"). Hay que ser "intolerante" = [NO indulgente].
- Más:
* Sí, sí, el Catolicismo y "el Yoga" son religiones de Estado (te hacen creerte bueno, y NO avanzas / miras más allá). Lo que vale es una autoevaluación moral a cada segundo (sin culpa). Los espirituales reales saben para qué estamos aquí...
* Se me olvida lo de cuidar, acompañar... vs tantas empresas que producen humo: cuidado, la base es la ética, y el resto emana de ella. Mucha gente simpática y bien valorada NO la tiene.
####FélixRodrigoMora Trabajo asalariado (en cadena, para deprimirnos y controlarnos...) vs NO acabar muy mal.
- Los contratos de trabajo son esclavistas (NO decides qué producir, ¿la gente elegiría el hedonismo en vez de la dignidad?).
* Gente peleándose por un puesto (los que NO estén en listas de díscolos por haber abierto la boca alguna vez).
* La empresa es una escuela ("ríndete al abusón") para adultos.
* Revolución Bagauda (libres de musulmanes): la gente se vuelve propietaria, con elección libre de cónyuge, y derechos en el Consejo / Asamblea / Batzar.
* Mejor un coordinador que un ganador jefe (que suele atacar preventivamente, ¿suele estar lleno de culpa y frustración por padres exigentes... como los "verdugos"?).
* Tener patrones de acción (somos diferentes) disminuye la productividad (creo que ya lo había dicho).
- Derecho del trabajo, origen: ciertos esclavos trabajaban tanto que NO llegaban al 1.50, tenían tuberculosis... y necesitaban reproducirse y NO quemarse en 2 días (para producir). El objetivo NO era pues, "humano". ¿El objetivo de la Revolución industrial era someter para controlar?
* Los litigios laborales NO solucionan nada, y si lo hacen por casualidad, salen en el Telediario, para mentirnos.
- Si NO se produce (empresas gigantescas imposibles de controlar y ayudadas por el Gobierno...), hay inflación (a menos que explotemos otros países).
* La tecnología hoy, controla y adoctrina, ¿ahorra trabajo? Sumando, NO, esclaviza.
- Feminismo actual: para que la mujer se mate currando (lo que NO hacen las riquísimas lideresas feministas):
* Si en el trabajo una mujer dice que la han violado, pasa a la lista de díscolas empresariales.
- Altos salarios ("enferman" más): "aguantaré, que pagan mucho". Hay gente que consume más o se evade: son menos elevados.
##El capitalismo moderno (derecha, izquierda...) es una destrucción acelerada del hombre. Estamos creados para "pensar" / crear, si no, "volcamos", o nos drogamos. Hay gente poco empática, robótica o pueril, que aguanta mejor.
####Julio García 801 OMS dictadora mundial:
- OMS asamblea (Tratado de Pandemias) 27 a 1 Junio (2024). Bilderberg 30 al 2 de Junio. ¿Por qué la tele calla?
* La chantajeante OMS son psicópatas que quieren bichos o los inventan, para encerrarnos / controlar. ¿La solución es debilitar a los sanitarios proOMS? ¿Incluso VOX colabora negativamente?
- Javi Villacorta:
* ¿Intentan matar a políticos (Eslovaquia, Irán...) por NO firmar lo de la OMS? Alguno que se autoengaña verá casualidades por todas partes. ¿Dengue? ¿Miedo con viruela del mono? Saben criar y soltar mosquitos modificados.
* "Los virus pierden fuerza / mueren por encima de 23 grados" (y gente vacunándose a 40 grados). ¡Los virus "oficiales" NO existen!
* La gente con familiares asesinados (vacuna y protocolos médicos) callan (por vergüenza).
####Julio García 807:
- Alguien con opiniones independientes (más civilizado) NO debería tener problemas de dinero para vivir. El que NO tiene dificultades por el momento es el crédulo de lo oficial (2.024).
* PARA SÁNCHEZ SOMOS OBJETOS "ENGA‘ABLES" (DE ESO VIVEN LOS PSICÓPATAS, DE SENTIRSE "BIEN" CUANDO LOGRAN ENGA‘AR...). ÉL PLANIFICA. Y cuando te hace sentir mal (sin que se note)... se siente bien.
* Ahora es noticias, noticias, y más noticias, para que NO te pongas a analizar. Los medios deben sobrevivir (mintiendo, para casar con los deseos "internacionales"), la resposabilidad RECAE EN TI: QUE NO TE CREAS LO QUE DICEN, PIENSA.
- Los conspis esquivaremos los golpes de la Agenda 2.030:
* Nos meten miedo diciendo que hay sequía (es mentira, se miró en una página Web de embalses; tamos por encima de la media histórica). ¿La tele "es Dios y siempre dice la verdad", y nunca consiguió engañarte" porque eres NO engañable? ¡Vacunar por dinero sin evaluar los riesgos, y responsabilizar a la gente tras casi obligarlos!
* Si hay máquinas, y las cosas se producen fuera, EVIDENTEMENTE, ESTAMOS AHÍ MALGASTANDO EL TIEMPO (PARA LAS ÉLITES NO, PORQUE EL TRABAJO EVITA PENSAR).
##Otro invitado. La Agencia Tributaria es el cuarto poder, NO los medios. Sánchez: su suegro es proxeneta gay (de su dinero vivió Sánchez):
- Uno de la familia cobra 55.000 eurtos sin trabajar (NO estoy seguro, es algo parecido). Y más, y más, y...
* Almeida (NO de la terrible familia), implicado (relación con Barrabés, ¿el nombre del socio de Begoña NO?).
####Julio García 810:
- Debiendo entregar el borrador 4 meses antes de la reunión de la OMS a los países, la OMS lo hizo justo antes (para que NO haya tiempo a leer la letra pequeña...).
* Tedros habló como un vendedor conciliante, y se rió sin empatía. Eso sí, los que sigan confiando en las vacunas, deben vacunarse (bonita prueba para enfermar y por fin despertar).
- Javi Villacorta:
* En USA, ¿obligar a llevar mascarilla y a la distancia social ya se considera punible?
* Sánchez dice que crecemos el doble (tras tocar fondo, es fácil). Absurdo hablar de Puigdemont con la que está cayendo (dictadura informativa, lo dicen medios extranjeros).
####Julio García 813 Canal5TV:
- Dicen que todo lo que NO es izquierda (cercana al comunismo, que está cercano al cotrol total), es "facha". La "derecha" española se parece mucho (cada vez más). Son las 2 colectivistas (NO libertad, todos iguales). El Capitalismo REAL NO es ni de izquierdas ni de derechas, y es anterior al siglo XVIII (y mejor que todo lo aparecido con la Revolución Industrial). Regatear, El Comunal... NO son de hoy, desgraciadamente.
* La ultraderecha NO existe (es un insulto para desviar la atención).
- Más:
* ¿META significa "muerte"? Los robots se asocian al salario mundial (recházalo). ¿Busca la censurante IA quien carece de "hemisferio derecho"?
* Los Piscis, como psicópatas, NO tienen precio, saben "lo que piensas": Sánchez, Tedros...
##Clinton era el Pindar (fecundador paio), y Hillary lo sabía, y estaba conforme (es de los paios, y sigue su liturgia).
####Julio García 814 Canal 5TV ELECCIONES EUROPEAS 2024:
- Ganando PPSOE, o son resultados falsos (como siempre, ordenadores), o los españoles tienen pocas luces.
- A Iustitia Europa le han quitao muchos votos. A Alvise, creo que NO.
- NO creo en la careta de Anonymous. ¡Cuidao si la ves!
- ¿NO se pide recuento general por "el pastel" (ya NO importan los votos)? VOX NO lo quiso, ¿quién le dio "cosas"?
- Más:
* Enrique Lemus: curiosa llamada "extrema derecha Nazi", que son muchos projudíos (y los Nazis eran socialistas).
* ¿Leticia estudió con Sánchez? Y Ayuso e Iglesias en cuanto a fechas de nacimiento...
####Julio García 816 Canal 5TV:
- La extrema derecha, en colaboración con una velutina, me han volcao el tazón de leche del desayuno que NO hago.
- ¿Eutanasia para enfermos mentales?
- Canarias, 60% abstención europeas (tan hartos de los políticos, que NO hacen nada por la invasión de musulmanes FOMENTADA).
- Javi Villacorta:
* Sánchez usa a su mujer de pantalla, usaría a cualquiera; ¿sabes lo que es un perverso narcisista (un psicópata / manipulador)?
- Publicidad:
* ElChicoTriste, su trilogía de libros (yo tengo un ejemplar, y además, una caricatura que me gusta mucho).
* Kalma, salud y bienestar (masajes...). Sa Pobla, Mallorca. Buena pinta.
- Más (din Psicología, el conspi está muy cojo):
* Las represiones (creencias pasadas por la familia y NO soportadas... Carl Jung) se manifiestan siempre o casi siempre como complejos (de superioridad, cimentados en uno de inferioridad...). Cuando reprimes te pones más máscaras (imagen) / personalidad, y eres menos coherente (fotos "molonas" de cena, y realmente, estás triste).
* Solución: lentitud, "mirar las nubes", para que las causas de las represiones se hagan patentes (tras pruebas sociales...). Tiene que haber dolor. La vida te acerca a gente que te molestará, para que mejores y aprenda el alma (a eso vinimos).
* Ejemplo de problema: tener dolor por que algo NO saldrá como quieres. Tienes Hamer NMG pa los traumas, Transgenealogía para ver qué te dejaron los ancestros por solucionar...
####Julio García 818 Canal 5TV:
- Sí, las revoluciones en la calle suelen ser manipulaciones.
* Los futbolistas NO deberían meterse en política porque suelen ser antiejemplos, equivalen a esos paladines que matan sólo por servir a alguien.
- Publicidad. ¿Restaurante Burana de Valencia? Mmmm. Y el Centro Magna (Miguel Alarcón): Hipnosis y Regresiones: ¡cura (y NO sólo el tabaquismo en una sesión)! Ansiedad, fibromialgia (es muy psicológica, estado negativo de víctima), psoriasis (de jóvenes NO sintieron el abrazo paterno)... Puede ser online.
- Las élites (quieren matar para mejor control) no pagan karma, pero sí los que lo hacen directamente (médicos...).
* Ponen falsos mapas "rojos" del tiempo (el miedo enferma) para defender SU cambio climático, pero hay record de nieve en los Alpes... A los medios NO les interesa poner imágenes de pantanos con bastante agua. Se cortarán duchas para hacer el teatro de que estamos muy mal.
* Como nos dieron vacaciones unos días, pensamos que la sociedad era maravillosa, y era "del bienestar, la felicidad y la sabiduría".
* Dicen las élites, que sueltan mosquitos modificados genéticamente para que acaben con los del dengue. ¡Qué malos!
####Julio García 820 Canal 5TV:
##Interventora (Iustitia Europea), elecciones Europeas 2.024, Madrid ("conteo"):
- Puso 4 hojas de incidencias el primer día (y era sólo para el voto extranjero).
* Muchos magistrados (delincuentes) dicen que la Ley es Obsoleta, ¿y por eso NO suman actas NO? ¿Desde hace décadas? El proceso electoral es chanchuyo tras chanchuyo. Todo el mundo en el ajo, permitiendo.
* La echaron (seguridad PRIVADA), decían que "interrumpía"... el chanchuyo je je. Y el ordenador de INDRA mandando. Deben publicarse las actas electorales, como mínimo.
##2 que saben lo que vale un Hamer je je (los terapeutas NO curan, te curas tú al saber de ti: toda materia viene de "algo mental"):
- Miguel Alarcón (Centro Magna):
* ¿Tensión por carbohidratos?
* Trata chacras afectados por emoción.
* Hipnosis: te fijas en "algo" y el hemisferio izquierdo "cede", y eres más sugestionable. Él tiene intuición, y el lenguaje NO verbal NO miente (me recuerda a MaristanyRamón, "te ve un segundo y sabe si el problema es con el padre...").
* ¿Regresión a un parásito astral para que se marche?
##Gonzalo San Agustín (El Código Biológico).
* ¿Por hipnosis se consigue llegar a la etapa fetal (una madre afectada, influye)? ¿Prematuros por alimentación de madre poco proalcalina (quieren escapar)? Un conflicto de separación (incubadora) puede afectar a la piel (es de HAMER Nueva Medicina Germánica).
* Sí, salud corporal y movimiento energético son iguales, los antiguos lo sabían (física cuántica). Se puede equilibrar la amígdala (para emociones, supervivencia...). Psicología (base de salud): NO quieres tener niños por una infancia infeliz.
####psi herm Cris 2024 año Génesis / orden (desde la moralidad) y sinceridad, y Tanto Miléi como la de México son judaicos aunque Miléi es sensiblemente mejor (favorece la participación de la gente, NO es delincuente...). Mitad 2 del año: qué SÍ y propósito nuevo quizás.
- 2.024: ¿El BE que viene a poner orden es el clima astrológico? ¿Y Canosa todavía NO al mundo?
- Liberal real: impuestos reducidos y que nos dejen "cultivar". ¡Y sin salarios si se puede, que así trabajamos todos, para el bien común!
* Primero, ser yo el cambio que quiero ver en el mundo, para que ni las élites nos paren.
####psi herm Cris Arte Guerra Tsun Zu Qué significa realmente:
- Tu enemigo es tu propio ego, que te engaña ("el arte de la guerra es el arte del engaño"):
* La imagen se asocia muchas veces con especializarse para sentirse "algo", y apartar a quien NO sabe lo que tú, aunque tenga capacidad de aprender rápido (por tener una buena base). Lo importante es mejorar (psíquicamente), NO el estatismo (y eso que mi ascendente es Capri). La clave es una gran inteligencia para enseñar, eso sí que hay que trabajarlo.
- El libro (frases):
* Capítulo 1. Evaluación. ¡Relacionado con Castaneda!
* Capítulo 2, accionar. Nunca inicies algo sin evaluarte. ¿Saber en qué fallas por dentro y qué acciones / deseos (mueven energía) podrían generar escenarios para tener más éxito y ser más bueno (NO olvides la emoción)?
* Usa el ego malo (mostrar fallos) para derrotar al ego malo, desocultándolo. Se gana en el terreno de lo sutil (sin asediar ciudades...), los gobiernos malos son un castigo para sociedades hedonistas y que NO miran para dentro. "Nunca ataques (acciones) por cólera o con prisas" (se debe elegir la emoción adecuada para accionar). "Tómate tiempo en planificar" (¿el plan debe contemplar como mucho 3 o 4 "subcosas" como mucho, y con sus escenarios y dolor, que todavía NO puedas coseguir NO?).
####psi herm Cris Barbarie vs Ley. Massa (gente masa, que NO mira dentro) vs Mi Ley / Miléi (ser "mi padre", autoprohibirme y reaccionar con angustia ante lo que hago y NO deseo, y "celebrar" lo bueno; función paterna = 3 = 1-ir hacia delante + 2-lo sutil / femenino):
- La primera etapa para el orden es algo traumática (debe serlo). La teta del Estado debe dar paso a la responsabilidad (¿incluye ponernos a producir zuecos [cutres = NO superficiales]?).
* El exceso de subsidios / limosnas... puede cegarnos, y venir de gente muy mala. Y el beneficio inmediato...
* Miléi se ocupa sobre todo de lo externo a Argentina, y delega en lo interno (para tenerlo todo cubierto). Quienes quieren conservar privilegios, están contra él.
####psi herm cris separación de fuerzas diabólica:
- Cuando elijo una de 2 cosas (el cerebro funciona binariamente), suele haber un conflicto (la persona "olvidada" te reclama...). Piensa en el tiempo: hoy hago esto, mañana... NO es elegir, es integrar.
* Este esquema se parece al de por ejemplo, verdugo vs víctima (por NO ser muy aparente el problema). Lo que hay en realidad es un salvador / creador de víctimas (y la víctima aprende con verdugos), o un pecado.
####RafaaSecas Preg pa cortar la corriente del Golfo las élites tienen que meter aire frío.
####RafaaSecas Sueltan nubes pseudorrobadas en el Mediterráneo.
####Rix entrevistado por Fraguas Memocracia:
- + opinión pública original y menos Telediarios (las élites han trabajao mucho pa que la gente sea crédula).
* El sistema detecta lo que quiere la gente, y de ahí salen terribles círculos, y luego partidos que prometen.
- En Oviedo y muchísimos sitios más, se puede decir que ganó Junts (independentismo catalán). Luego NO se abren los sobres en cada provincia pa sumar, confiando en Indra.
* ¿INDRA cambió "al mal" tras el terrible Club Bilderberg?
* Yo me puse a votar por lo de Miléi (señales sutiles: él es judío pero de verdad / cumplidor, y el 2.024 es el año del Génesis / año "judío"). IustitiaEuropa es lo bueno de España. Me ha gustao que el último voto de Rix fuese para Anguita.
- Más:
* NO pasa nada si lo cuentas a menos de 100 personas a la vez. Haz tu labor.
* Hay ruptura entre los disidentes.
####Ophra diciendo que NO pasa nada si el abusador provoca placer. Muchos famosos piensan como las élites.
####same si NO te gustan las canciones soft Sailing Christopher Cross 1 NO tienes alma o 2 has reprimido el lado femenino eres cerrado o 3 tu alma tiene pocas vidas o...
####sren aceptar responsabilidad de actos sin sentirnos hijos del Estado es el primer paso hacia tener deseos elevados. El segundo es aceptar que nuestra psique hay que limpiarla para ser buenos La conducta NO limpia.
####suame USAbiden apoya a Ucrania por su riqueza en minerales. Guerra por riqueza, NO les interesan las personas. Occidente quiere hacerse con Rusia. Y los pobres soldados de fuera...
####superam en Australia se pide identificación para cualquier acción en Internet En Australia casi NO hay disidencia (debe aumentar en todo el mundo).
####supera a veces pienso cómo cambiaría mi vida con algo de Ritalín pa la atención (pero prefiero ser "lo oculto de mi alma", ese soy yo). Con el covid se demostró que somos sumisos a los drogantes.
####superam el abusón de abajo da un portazo a eso de las 3AM y grita mi nombre fuerte y cavernosamente. Al ser Acuario opta por el acoso moral (que NO se note, que quede entre 2 casas o familias calladas). ¿Es delito ocultar que tu marido es un TPL que estuvo en el Manicomio un mes?
####Los árboles influyen en el clima positivamente. Las plantaciones industriales influyen negativamente. CO2 es inocuo hubo muchísimo más en el pasado.
####superame aunque a mucha gente que te gusta les guste la misma persona Tú sigue en guardia Esa persona podría ser un actor...
####superamenaza berdad sobre Yugoslavia:
- Yugoslavia se unió para hacer frente a manipulaciones externas, y se vivía bien (y en los 80, era un país con mucho éxito...). ¿Cómo se pasó a la guerra?:
* NO era un polvorín. Pero en 1.989, cae el Muro, y muchos países pasan rápidamente de Comunismo a izquierda o derecha (malas las 2). Yugoslavia NO cedió, ¿a Washington (USA pone dictaduras)?
* Aparecen de la nada agitantes nacionalistas (uno por cada parte del país, ¿creados por la OTAN?). En nada, una guerra. La OTAN (buitres) pasó a controlar el país. Pero NO os equivoquéis, siguen siendo UNO los yugoslavos.
####superamenaza fascismo viene de PAchiste y es una palabra negativa, ¡pero antifascista, también! Están en contra de la idea de unidad. Lo que es "anti", es un plan oscuro.
####superamenaza Israel son los aliados de la segunda guerra mundial, NO lo olvidéis.
####Hamás podría estar con USAbiden para crear un problema (la solución de psicópata, dominar Oriente Medio para entrar en Rusia quizás). Irán en los 70 era supermoderno, pero vino USA...
####superamenaza la logia masónica española ahora está compuesta por miembros del PSOE básicamente. Elegidos a dedo. Es una institución en la que había convivencia de partidos y religiones, ¡con incompatibilidad con cargos políticos!
####superamenaza multa al país que NO acoja expresidiarios africanos.
####superamenaza sin debate sobre lo que decide la OMS todo muy poco transparente.
####superren Esto se lo copio a mi primo Santi Cuando creíamos que teníamos todas las respuestas cambiaron las preguntas Hay que filosofar más, ¿pa qué estamos aquí? ¿Nuestra vida es digna / NO requeteactiva?
####supersalud como vigilante y esencialista Escorpio que soy NO debo dejarme conquistar por Tauro Venus en general.
####superso El loco homicida es el niño abusón tiene 2 focos de Hamer una enfermedad llamada TPL / constelación agresiva. Porros antes de salir a la calle, mejor que alohol.
####Alvise Pérez Asociación Seacabólafiesta (bueno o malo, NO sé, pero miente bastante bien, eso lo tengo seguro, ¿miente por algo bueno al final? NO descarto nada):
- Tele: "NO digas su nombre o nos echan". ¿Pero es bueno? Abellán, que es BE, está con él. ¿Basta con eso?
- Nos dicen que Alvise necesita estar aforao (conseguir un cargo) por querellas de, ¿gente mala?
* Muy raro lo de pedir firmas (eso da publicidad).
- Más:
* Los jueces que esconden pruebas son ascendidos.
* DONARÍA SU SUELDO EUROPEO.
####supersocio antes de inocularte pide fecha y lugar del acto Prescripción médica Nombre completo del ejecutor y Marca y número de lote de la substancia.
####supersocio el peligro es la gente que copia Se sienta en un banco sólo cuando tú lo haces y le gustan las tendencias Vs alguien magufo que sana lo que NO consiguen los médicos de carrera (presionados por las élites).
####supersocio preg Alvise copia a IustitiaEuropa.
####supertec Maté un mosquito con una T un bastón especial.txt  
####supre prefiero la azada (si los viejos del lugar me enseñan a usarla eficientemente sin reírse de mí, que suele pasar) a una sola gestión por móvil. ¿Usar sólo metales nobles?



####Cancer (NO resumido).####
####0010000000000000000000000000000000000000000000000supersalud el cordón umbilical NO se corta hasta que se desennuda y se pone blanco Entonces habrá pasado la sangre necesaria La medicina oficial parece estar hecha para NO sé qué.txt  
####0020000000000000000000000000000000000000sameanaza NO creas lo que ves con tus propios ojos Un periodista te dirá lo que realmente es.txt  Da igual lo que veas con tus propios ojos, lo único que vale es lo que te digan periodistas como Ángel Expósito:
- ¿Eres demasiado lento de mente para analizar las cosas por ti mismo? ¿A pesar de lo evidente necesitas que alguien analice y te explique para que parezca otra cosa? Entonces tú lo que necesitas es a un periodista de cabecera subvencionado para que te explique las cosas. Necesitas urgentemente a alguien de un gran medio de manipulación que piense por ti.
* La carrera de periodismo en España ya no es necesaria. Con ser capaz de ser un altavoz que repita literalmente lo que te dictan todos aquellos que pongan el dinero para la empresa en la que trabajas el asunto está solucionado. A muchos les acabarás convenciendo de que lo que ellos perciben con sus sentidos no es cierto y que lo único cierto es lo que tú les digas que tienen que percibir.
* Diles que se tienen que poner en el brazo algo que todo el mundo sabe que hace daño. O que un maromo de 1.90, con más músculos que Schwarzenegger en sus buenos tiempos o con más barba que tu abuelo de 90 años es un pobre niño menor de edad que está sufriendo (inmigrante violento, NO mujer ni niño) y tú te lo tienes que creer.
* Él pasará por caja, y tú serás feliz.
####0030000000000000000000000000000000000superamenaza Si la verdad NO te alarma te alarmará la mentira Telediarios etc.txt  
####0040000000000000000000000000000000000superrenacer Hoy puede ser un día maravilloso NO toy mu cansao física y mentalmente y puedo elegir la cantidad de actividad La cantidad es lo que mata.txt  
####0050000000000000000000000000000superamenaza Zelenski se ríe del mundo Fue cómico Por eso fue puesto ahí Salía en bolas a hacer su espectáculo Sánchez es falso hebreo como Macrón.txt  
####006000000000000000000000000amenaza el lado doloroso de lo intelectual.txt  Lo intelectual uno lo disfruta, y para otro es la antesala de lo bueno, porque lo intelectual (escuchar y prestar atención mucho tiempo... Me acuerdo de que en la Universidad NO me llegaban las palabras, unía unas pocas con intuición y acertaba casi siempre) NO es natural. Lo que quiero decir es que lo estoy pasando mal, que haya consciencia de eso, que al otro lado NO son todo caras sonrientes, que hay alguna "muy cansada" que lo hace por utilidad, por lo que hay que minimizar "la poesía" / el metraje... en la medida de lo posible. Nunca expliques para agradar, explica como si todos tuviesen jaqueca y ya verás cómo si son elevados disfrutarán más.
####007000000000000000000000000supersociología Los zares son bere Antipaios Antisabateos Anti falsos hebreos con un gran conocimiento de las reglas del éxito del Universo y el corazón podrido Antisatán.txt  
####00800000000000000000000000ssocio sabemos que el líder está por encima del jefe El líder es abierto de mente para nuevas teorías NO oficiales aunque HamerNMG es oficial y cierta NO quiere cosas ni viajes NO vende droga ni es TPL.txt  
####00900000000000000000000000supersocio NI tengo datos en el móvil NI los quiero y quiero papel Piensa un poco quienes NO quieren más papel NO piensan Da igual que contamine el papel nos salvará del control po rmóvil.txt  
####0100000000000000000000000superamenaza las vacunas afectan al cerebro de los bebés Su cerebro NO puede tocarse hasta los 2 años Hay compra de voluntades Dinero y Maldad Antes se pasaba el sarampión y estaba.txt  
####011000000000000000000000superamenaza Hace tiempo que tengo ciertos nervios chiquitos en la piel Preg el sistema inmunológico baja y el cuerpo se defiende así Hacen más difícil dormir Preg toy modificando mis cuerpos energéticos.txt  
####0120000000000000000000superrenacer Producir la propia sal por fin muy alimenticia sería la leche Y sólo por eso es mejor El Comunal Los ayuntamientos distanciaron al pueblo del regidor quitando poder al primero.txt  
####01300000000000000000superamenaza substancia tras inoculaciones reacciona con luces ultravioleta Los inoculados enloquecen se vuelven violentos Bill Gates sabe de esto porque es cómplice Programación por luz Denuncia estas luces.txt  
####014000000000000000supersocio los amish NO se vacunan y NO tienen TDA yo algo Epilepsia yo algo Autoinmunes Autismo feroz Nota asperger es autismo activo son un poco pesaditos je je.txt  
####0150000000000000supersalud pa la dermatitis nerviosa.txt  Pa la dermatitis nerviosa, he cambiao las sábanas (por si hay alguna alergia que complique el asunto), y puede que me tome una naranja (quizás tenga falta de nutrientes, y el calor lo empeore), para el sistema inmunológico (exponerse al sol a diario un poco también es aconsejable). Tengo que evitar el estrés. Quizás me dé un paseo, y pase de artículos (el programa programón de Julio es mañana, aunque no me estresa). Los mosquitos, los descarto. ¿Y pescao, sobre todo azul? La clave podría estar en la psique (en una enfermedad: miedo o impotencia afectan a la p¬el):
- Ya me siento débil; estoy con la diarrea, ¡a lo mejor el conflicto emocional tenía que ver con aceptar el bocado y todo eso, y NO exactamente con miedo e impotencia!
* Mi dermatitis es rara: cuando llevas unas 3 horas en la cama, te pones muy nervioso, y hay que levantarse... Hoy, otra naranja. Sientes zonas del cuerpo en las que no hay carne (o esa sensación te da), y claro está, están los sarpullidos, los granos... Los peores son los de alrededor del ojo, NO te lo crees.
* Tengo náuseas, ¿acepto NO necesitar hablar con nadie normal de cosas NO normales y que me consideren un loco sin remedio lo cual tiene su parte buenísima? NO explicar a gente necia. ¿Y el miedo a los TPLs y la impotencia porque un necio es apreciado más que alguien que piensa algo?
####0160000000000superamenaza se da como 3 millones a El País Medios de españa reciben dinero Preg pa quese callen.txt  
####017000000000same El buenismo es ponerte tierno con cosas que están destruyendo España Causa lavado de cerebro total victimizar a grupos peligrosos woke Woke es la inmigración ilegal asociaciones LGTBI Ecolojetas Somos omnívoros.txt  
####01800000000Santi Royuela Mena torturando a Carlos Pujantell por información Preg pa la mafia rusa El torturador es Ruiz Mena es el narci ordenador Hay pruebas manuscritas La Justicia se niega a peritar Me alegro de NO ser espía.txt
####019000superamenaza Terribles medios españoles Preg cómo que la victoria de Lepén sobresalta a Europa Europa quiere la llamada ultraderecha porque está cansada de muchas cosas Invasión cultural por ejemplo.txt  
####02000aadin centro distribución droga Figaredo Distribuidor y consumidores.txt  Que NO se me olvide recordaros el centro de distribución de droga en que se ha convertido el Club Ciclista Figaredo, y como hay que decir nombres bien alto pa que esto se acabe: distribuye Camoira, y consume el TPL (constelación agresiva, enfermedad del loco homicida) que vive debajo de mí (NO es que sea malo, pero su mujer es pecadora al ocultar tantas cosas; y sí, hay que ser tonto para NO haber curado ya la constelación / haber buceado en el pasado a cuando tus papis NO te deseaban, había rabia, y ningún sitio era "tu sitio"; repito, hay que ser tonto, la salud es cuestión de inteligencia / conocer Hamer por ser fuerte para admitir tu psicología y las mentiras de las élites; cuantos + síntomas de curación, mejor; el psicópata es el más débil, y los tiene de fase activa, NO de curación; se hace el griposo pa encajar).
####02100aadin Los Mitos Es muy fácil Es mejor ver la vida como venga.txt  00aadin Los Mitos Es muy fácil Es mejor ver la vida como venga.Esta canción puede ayudarme con el hecho de casar con el siguiente perfil a veces: hay mucha planificación, y si algo sale mal... uno explota o se frustra o... Y superar esto puede hacer más fácil la socialización: "¡has llegao tarde media hora, ya NO somos amigos!" je je. Lo de sonreír, ¿NO obliga al otro a una interacción social, es decir, a NO ser libre? La solución es fácil, aprender a pasar.
####02200aadin pobre de mi vecino con su cojera Quizás NO sea TPL igual constelación agresiva NMGHamer quizás sólo pseudoloco Por ser Acuario con ascendente Tauro que chocan Para encarnar bien los últimos signos hay que ser avanzao.txt  
####02300aadin psicopatía y Figaredo.txt  He borrao los contactos relacionados con el psicópata José Luis (Acosta Fernández, que trató de inducir a muchas mujeres al suicidio, y NO lo consiguió; al rato de intentarlo ya le veían como un monstruo; NO tiene muchas luces, necesitó hacer ejercicios de Tecnología Electrónica para sacarla, y yo NO hice ninguno; me dio un libro con problemas como chantaje emocional, pero ése NO es mi estilo, mi estilo es estudiar el último día y sacar Notable; NO suele gustarme la gente que recuerda lo que estudió, eso es que estudió demasiado). Él se relaciona con el superpsicópata Luis (Muñoz Trujillo, Bondage, y seguido por la policía), el cual dejó preñada a la pechugona e indecente Patricia (Grandal Pérez; parece inteligente pero NO lo es), cuyo padre NO deja de meterse conmigo: "ves ese que está en el corredor, pues es un mariquita, le gusta Durán Durán". Figaredo, el culo del mundo, lleno de basura que vino de otras partes de España a joder culturalmente (y almas muy poco avanzadas). Bueno, por lo menos NO eran todos informáticos (en mi carrera No había ni una persona respetable, que buscase la esencia en sus objetivos; to frikis con una intuición y empatía que No llegaba al 90%, monstruos semiasperger), funcionarios... El carbón calienta. Es así señores, el trabajo es para mantenerte ocupado, mejorar las estadísticas, y embrutercer.
####02400aadin qué teatro voy a hacer.txt  Creo que lo que quiero es seguir haciendo teatro, pero en la EOI, NO con el grupo de siempre. Íbamos a quedar a finales de Mayo, y ahora llevan un mes sin decirme nada, porque se han olvidado de que soy el único que no tiene Whatsapp (porque se dicen cosas que No son vitales allí, cosas tontas, cosas de gente social que No supereelige a su gente). Luego están las tonterías de "estos días hay covid" o "hasta que NO estemos todos, no nos vemos".  ¡Hasta los huevos estoy, hay ovalismo en mí, porque además ya es hora de que mucha gente burda de Figaredo me los coma, es un pueblaco lleno de infumables!
####02500aadin somos TOCeros.txt  Hay que decidir si tomar 0 de Escitalopram o la dosis mínima. Llevo tomándolo desde 2.012 (3 años con desquiciante je je Sertralina). Matar, NO mata, pero todo lo que sea reducir medicación (el Escitalopram hace que duermas más, dormir es muy fácil, es el gran handicap)... Mi familia es muy TOCera, eso sí, y una solución queremos.
####02600sren menos información manejada y más filosofar sobre ella Es como el Tetris pocos tipos de pieza mucho recorrido NO engordemos de información ni de especialización Los garbanzos con poco dejan a la cocina de autor muy mal.txt  
####0272024 06 30 Días de poca tolerancia a lo intelectual Ya NO estamos en Géminis que facilitaba meterse en el mundo de los pesaos entre comillas Veré bien quién explica mejor más estructurado  Capri Más lento Intuitivo Más claro.txt  
####028Astro Caro y Klauss Oveja Negra.txt  Astro Caro y Klauss Oveja Negra:
- NO encaja, se hace preguntas molestas (disruptivas) para el resto, que no le ebtiende, y esto genera angustia. Di un poco de "lo tuyo", sin repetir mucho (es violento para el otro, que NO está preparado) o enojarte.
* Si intenta hacer lo que la sociedad pide, las cosas salen mal (NO casa con lo que piensa). Tengo conjunción del Sol con Urano (Carta Astral), y es que Urano / Acuario ve las cosas de forma diferente ("molesta"). Neptuno / Piscis, capta cosas sin método científico, "lee mentes"... Es un incomprendido (y tiene miedo de lo que ve,por eso se vuelve superracional / enferma), como Escorpio (menos incomprendido), con su sentido de la moralidad tan alto e intuitivo.
* NO creerse superior (nadie debería sentirse así, sobre todo si has vivido pocas vidas y eres muy hábil; los cíclopes tienen un solo ojo / poca perspectiva y son muy hábiles, con las manos y los sentidos o el cerebro robótico, como los aspergers).
- Más:
* El oveja negra debe ser más tolerante (NO morirse por ver cómo está la gente, que muchos van contentos a hacer tonterías laborales y NO aceptan al diferente), y los otros, menos tolerantes / risueños con lo inmoral o poco elevao. Y cuidao con la soberbia (Tauro, Leo y Acuario).
* Tengo Luna en Leo, ¿es lo que más cuenta para el amor? ¿Y los vínculos en general?
* Si te dicen qué pasará (sobre todo si es malo) te quedas pasivo (Marte y Urano significa "violencia" que NO esperas, pero puedes con ello, y es para aprender; si no aprendes / modificas la psique / encuentras la causa primera, es cuando la vida te manda las pruebas más horribles).
####029Astro Cebadera Nueva en Cancer 5 o 6.txt  Astro Cebadera Nueva en Cancer 5 o 6:
- Algo que nos daba seguridad podría disolverse (por ser una ilusión).
* Algo que termina en el área Capri es porque algo empezará en la Cancer (vínculos emocionales...).
* ¿Tauro es zona de confort, es decir "yo sigo con lo que pensaba aunque me autoengañe y tenga que mirar a otros por encima del hombro para reafirmarme"? NO nos resistamos a los cambios.
##¿Tirar por la calle del medio si estoy atascado? Si me hablan mucho (los de aire), "los abro por la mitad je je".
##¡Por supuestísimo que prefiero el corazón de Leo a la frialdad robótica de Acuario! Las tripas deben decidir, NO la lógica, que es algo tan simple, de inteligencias muy bajas por así decirlo. La inteligencia está en la intuición, ¡No volvamos a las cavernas ni de aire, ni de tierra!
####030Astro Velarde Llena Capri 21 Julio 2024.txt  Enfrentarnos a emociones reprimidas (puede doler que algo "se desvanezca", ¿algo que robaba energía? Ya sé: cursos y entrevistas, eso como mínimo. Y LinkedIn es pesao). Cambiar creencias y que haya alma detrás de las acciones (espiritualidad: propósito y sentido de la vida; hay paz cuando vas bien). Y Venus en Leo quiere vínculos de calidad (Solares sigue, que soy su "vigilante").
####031El Gobierno español organiza un evento Drag Queen Ellos hablando desde un estrado del Gobierno Preg NO es sospechoso de lo que pasa Deshumanización ensalsamiento de lo feo por así decirlo y No de la familia etc.txt  
####032energía Quim Marconi y grandes incógnitas Historia.txt  energía Quim Marconi y grandes incógnitas Historia:
- Yate Electra (laboratorio): desde ahí mandó (trabajando pa Mussolini) ondas cortas (que rebotaban en la atmósfera) que pararon todos los automóviles cercanos (y luego lo revirtió, funcionaron). Marconi dijo que NO quería continuar.
* Muere de un infarto, ¡lo vacunaron je je! La verdad es que todas estas ondas... matan.
- Tras la Segunda Guerra Mundial, apagones, ¿NO durante? La versión oficial de la Historia, ¿oculta bastante?
##Hoy en día las armas "atmosféricas" son más sofisticadas.
####033energía Quim propósito de las runas.txt  energía Quim propósito de las runas (saber quién eres y qué tienes que hacer, como el Nodo Norte...):
- Este mundo No es el nuestro, somos almas, y uno se lo pasa genial en la vida sin cuerpo. Las runas transmiten información "sutil", como nuestra naturaleza real.
* No las compres, que vengan de un río con caudal vivo (o de madera o corcho). ¿Los antiguos las grababan con sangre (menstrual...), que tiene nuestro recuerdo ancestral / de dónde venimos?
* ¿Primero, fortalecernos algo (miedos...)?
* Te recuerdo: puedes hacerlo también (meditar enfrente...) de las piedras ya hechas con runas.
####034energía Quim Átomo magnético Ighina.txt  - Quería detener átomos con el "monopolo magnético" (influyendo en el AM):
* Es como una rueda el átomo: AM en el centro, 5 canaletas, y un "aro" luminoso. Cuanto más pequeño, más vibra.
* Modificar materia (sanar...), modificando el magnetismo natural (recordemos: un árbol por otro, cola de gato en rata...).
##Ferlini: 4 imanes gigantes herradura en cruz, sin llegar a tocarse (ahí está el efecto de neblina azul: despareció por un momento, viendo otro paisaje). Con 2 pequeños ya hay efecto (se ve borroso).
####035Fran Parejo suerte y éxito.txt  Fran Parejo suerte y éxito (teniendo en cuenta que somos "un cuerpo sutil" teniendo una experiencia 3D en un cuerpo humano):
- Karma (pagar por cosas malas de otras vidas): hay gente con una psique exquisita, que tiene una vida con menos riqueza material (e incluso podría ser más desdichada) que gente con sólo 10 reencarnaciones, que tiene hoteles...
- Posición astrológica al nacer (totalmente): carta natal (te dice lo que tienes que mejorar...).
- Herencia paterna hasta los 8 (grabar de niño es necesario; ser esponja de mayor y copiar... me parece tétrico) / conflictos a soluciones (y si te llamas como tu abuelo, tienes que solucionar más conflictos, cambiar más "la psique escondida"; muchas de las mejores almas cargan con los problemas de un montón de ancestros).
* Las experiencias hasta los 33 también pueden servir de barrera. Hay que ser positivo. Y aceptar que la gente es como es, pero pueden tener buen corazón, y tú aportarles conciencia y tu personalidad tierna, perspicaz... Si te pasas el día diciendo "la gente es mala"... un halo de "antiéxito" te rodea. ¡Por eso los inconscientes tienen más éxito, son incapaces de ver la realidad de su gente...! Si pasas pruebas "de psique" (mejor tal vez saber tu Zodiaco, HamerNMG... esta información está quizás reservada para cuando "haces click") la vida mejora.
* ¿La madre pasa pasionalidad y el padre empuje? La energía de cópula, os recuerdo que influye (mis padres me hicieron sin ganas, por eso NO doy volteretas, ni falta que hace, NO soy un "donnadie" con superenergía), cuesta salir adelante (y NO tengo ni tierra ni aire en la carta astral, así que supongo que he nacío pa filosofar, acompañar o algo así).
* El fracaso es encajar en una sociedad superficial o NO hacerse preguntas.
- Más (cónyuge y familia):
* Una mujer masculina (pasional, dominante e histérica) termina chupando la energía del hombre (para el hombre, la mujer es la naturaleza / el medio, y el medio podría serle hostil con una mujer mala, ¿es magia? Es un aviso). Y el hombre debe respetar la energía femenina (receptora, cariñosa...).
* Disharmonía o indiferencia en la familia: difícil que llegues a lo que quieres. Se necesita cohesión familiar, ¿irme a vivir con unos conspis, que entienden mejor la sinrazón del mundo, y los deseos elevados? Las élites, a través del woke... quieren familias desunidas, antitradicionalismo (buenas tradiciones)...
####036Frank Parejo Oporto Torre de los Clérigos semejanza con antena 5G.txt  Frank Parejo Oporto Torre de los Clérigos semejanza con antena 5G:
- Se construyó donde ahorcaban a gente (esa energía atrae), y hay reliquias negativas.
* Arquitecto: Nasoni (narigudo, Iudas, y negativo).
* Antorchas (energía) de piedra, y cerca del río.
- Funciona como oscilador (el cuarzo del granito), llenando Oporto de energía negativa / mal rollo (tras la visita depúrate con la corriente del río...). Es una antena 5G, se puede decir.
* Alto: para comunicar con otras dimensiones.
##También espeluznante, como esa sala con libros de El Escorial. Frank, ¿se sintió fatal allí NO? Y "los poderosos espíritus de los libros", ¿le olían como peligroso desocultador de secretos? Es lo que recuerdo je je.
####037FélixRMora Falso patriotismo 2 más.txt  Más:
- Los agentes de la modernidad suelen sentirse superiores a la gente con cultura popular (supervivencia...).
- La lengua castellana es de los castellanos, no de sabihondos famosos.
- Hay que construir la diversión, NO comprarla. Yo: pero un reproductor de .mp3... te da mucho.
* ¿La gente pone cara de gusto en los conciertos = "arengas militares" / mítines, porque les dicen que "esto es divertido"? ¿Suelen tener depresión sonriente?
- ¿El yoga quiere convertir a la mujer en un robot sumiso (se pueden incorporar otras culturas cuando tienes de base una comprensión grande de "la tuya" / la tradicional medio olvidada)?
* Todo esto "alternativo" es yanki, es una corrupción de lo original!
- Desde Europa, fusionando culturas erudita y popular, podemos mejorar el mundo.
- El que agrede primero (OTAN...) es el agresor. Y el militarismo debe acabar, ¿ir bajando en militares, e ir contra el que NO lo haga?
- Para destruir un país, lo de siempre, inmigración (rusos en repúblicas bálticas...).
- Los blancos NO son racistas, los oligarcas y descendientes... ¿nos acusan y fueron ellos? Culpa 0. Los paios (NO [bere = blancos altos y robustos]) países islámicos funcionan con esclavos (os recuerdo).
- A Putin lo llaman demócrata autoritario (eufemismo, es esclavista). Pero Nicolás II era bere (como Japón, históricamente). La cultura NO europea NO es elevada, es "mandinga" / peligrosa, fijaos en el machismo "hispano".
####038FélixRMora Falso patriotismo 2.txt  NO somos culpables, tenemos un pasado brillante (humano), y las élites nos han llevado donde estamos (egoísmo, siempre esperando las vacaciones...). La cultura de USA ya NO es creativa, y la gente sigue tragando su basura (música, series...). Escribamos nuestros propios libros sobre lo que fuimos y podemos volver a ser (sin hedonismo, hablando sabiamente alrededor de una hoguera, oralmente...). Quien aguanta el cine de hoy, tan destructivo, creo que ha aprendido a insensibilizarse. Las camisetas, sin mensajes en Inglés / lengua imperialista. Los que se fueron, volved, a reintegraros a las comunidades donde nacisteis, para el necesario arraigo, y para ser humano (no un "viaja que te viaja" que no valora el esencialismo; un monstruo terrible). La Universidad del País Vasco pilla valores "yankis", y eso No debe asociarse al Euskera (que NO es suficiente, claro que NO, como NO es suficiente la tonada y baile asturianos, ¿cómo vivían, tenían móviles, NO podían estar sin mirar una pantalla o hacer nada?). Durruti NO quiso respetar la cultura aragonesa (más elevada que la de las consolas de videojuegos, y menos tecnificada). ¡Dejémonos de ídolos de pies de barro, nos han mentido, los libros de Historia son basura!
####039FélixRMora Falso patriotismo llamada ultraderecha.txt  FélixRMora Falso patriotismo llamada ultraderecha:
- ¿Por qué volver a "Las Españas"? Bueno, funcionaban bien.
* ¿3 días como máximo de incursiones militares (cierta España "vasca")? Difícil militarizar, mmmm. Revolución liberal, ¿para cobrar más impuestos y mandar más sobre el pueblo?
* España y Constitución de Cádiz: el acabose. Y yo creo que la extrapolación de la terrible revolución Francesa (un engaño), que vino después de "UK", que vino después de "Holanda", que vino después de la macabra república de Venecia y descubir "El Secreto" paiobere.
* Se acaba el concejo abierto, el asamblearismo...
####040Iustitia Europa al final se desestimó el recurso por elecciones fraudulentas VOX es el que más se personó por así decirlo del resto de partidos Los demás dejaron solo a IE.txt  
####041Iustitia Europa y toda esta comunidad que nos apoya mas cerca de alcanzar el Tribunal Europeo de Derechos Humanos para poder denunciar todas las nulidades.txt  
####042Javi Villacorta censuran artículo por qué sigue en prision Manuel Jesús Rodríguez forense.txt  Dicen que "tiene afirmaciones perjudiciales y NO fiables" (a mi me dijeron: te restringimos la cuenta para proteger a la comunidad; puse una balsa llena de gente de color masculina y fuerte dispuesta a... Ni niños ni mujeres). Manuel se metió con médicos (protocolos sospechosos de inhumanos para el covid) y jueces (hacer la vista gorda...). Les fastidia (a las élites) que se señale la violación de derechos.
####043Javi Villacorta la tele nos suprimió inmunológicamente.txt  Tiene que ver con lo que decía Miguel (Silveira): da un paso adelante ante la incertidumbre (creada por las élites), para ver qué puedes hacer (opciones), y ahorras angustia. Hay cosas, eso sí, que debes dejar como incógnita, tranquilo, ya lo afrontarás con confianza. Si cierras a una persona, se deprime inmunológicamente (encerramientos "por covid", psicopatía, control de la población. Illa y Sánchez sabían todo esto)
####044Javi Villacorta Preg quieren las élites internacionales que DONald Trump sea visto como un héroe Preg y ahora qué significa que vayan a matar a Trump en 2026 Yo pensaba que era por ser bueno Preg por ser malo.txt  
####045Javi Villacorta Yo Begoña podría ir a la República Dominicana pa que nos olvidemos de sus delitos Javi supuestamente el país NO tiene acuerdo de extradición Mucho vuelo Falcon Gonzáles y Bono son dominicanos.txt  
####046Julio García 822 Canal 5TV.txt  Julio García 822 Canal 5TV:
##Julio:
- En Europa puede pasar lo peor, y el periodo de bienestar es para que te confíes.
- Vamos a un periodo frío, lo dicen los científicos reales (NO comprados y NO "crédulos"):
* NO pienses, ya la AEMET te dice si tienes frío o calor je je. Pasa lo mismo con la medicina (los nuevos "sacerdotes": "tómate esta mierda que da pasta"; y te la tomas. Si tuvieses paga de minusvalía y te hiciesen análisis, todavía sería un poco lógico)... Delegamos. ¡Ya se podían vacunar todos los perversos narcisistas, y aquí "perversos" va con "narcisistas", no es un simple adjetivo, es parte de un nombre compuesto!
* En 2.010 ya se perseguía a los antivacunas, que sabían que iba a haber más campañas de vacunación y pandemias artificiales, con la propia OMS suministrando el veneno. ¿NO nostas algo raro en los más vacunados? ¿Vacunas para anular la ira y el miedo? 
- En la primera mitad de 2.24 el Anticiclón de las azores NO apareció para evitar la entrada de borrascas.
##Javi Villacorta:
- ¡Javi es RH- (naturaleza bere / bondadosa) :) !
- Yo seguiré pensando con la sólida teoría paiobere (Trump podría "salvar" de verdad) y en CristianZeballos (señales sutiles para confiar sensiblemente en Miléi).
- AEMET: antes 13 grados (Primavera) era frío, y ahora se considera calor (para defender las ideas del cambio climático y el calentamiento global).
##Cómo luchar: decir "si la NASA dice que las estelas de condensación (no venenosos y malintencionados chemtrails) se dan a 9.000 metros, ¿por qué se ven estelas tan bajas?". Las instituciones te pueden decir que los aviones militares puede crear estelas a baja altitud. ¡Entonces son militares, algo huele mal!
- ¿Se dice oficialmente que el vapor de agua es el verdadero agente invernadero? Yo diría que sí, pero hay que buscar bien.
- Ganaderos noruegos deben importar hierba (las vacas No comen "la suya", con exceso de, ¿aluminio?).
* Los chemtrails nos vuelven más tontos, infértiles...
##Gabriel Araujo (toy pensando en la familia Royuela, cosas privadas):
- El fraude electoral español se vivió en Venezuela ya (2.003 o 2.004...). Muchos de Podemos fueron a venezuela a "aprender"... a defraudar.
- ¿Se meten fajos de votos de cierto partido con relativo descaro? Hay 5.000 formas de fraude. ¿Al final VOX sí que denunció?
####047Julio García 823 Canal 5TV Elecciones europeas España fraude por to los laos.txt  Julio García 823 Canal 5TV Elecciones europeas España fraude por to los laos:
- Había muchas personas cuyo voto se había borrado (de Iustitia Europa... Teléfono de IE echando humo el día de las elecciones por irregularidades, ¡y tiene muy pocos apoderaos!).
* Secretismo absoluto, NO se publica una lista en cada colegio. ¿Narcisistas comprados por satanistas internacionales?
* Gente fuera de las listas, ¿sitios dederechas? En Cuba hay 3 oficinas pa nacionalizar (otro truco de Sánchez). Al Barrio de Salamanca (derechas) NO llegó documentación (o casi) para votar por correo.
* NO se hace el escrutino, repito (NO se abren los sobres de las actas, por lo que NO se suma. Se ha de tener en cuenta esto, y NO los datos de Indra. Para el "escrutinio" cogen una tablet, y aquello parece un bingo cantando números (y la tablet, muy alejada de quienes velan por la honestidad)). Lo llaman procedimiento abreviado (¡qué cara!) ¿Sólo PP y PSOE pueden acceder a las actas? Te dicen: aquí nunca hemos publicado el acta en el Colegio, o "nunca hemos hecho el escrutinio", y se quedan tan panchos? Bueno, saber que hacen el mal los pone nerviosos y muchas veces, violentos con quien pregunta. Salas clandestinas (NO públicas, se debe poder grabar todo, y todos vs esta gente) donde se abren sobres, ¿y después? Más: gente para el escrutinio que son el vecino del amigo... Ni magistrados ni funcionarios.
* Junts protestó contra el PSOE, y el PSOE le dio votos (por medio de INDRA) para callarlo quizás. NO se esconden, nos ven tontos.
- Más:
* Cazaron a un técnico de INDRA modificando datos. INDRA (con filiares), domina los países del "Cártel" de Puebla. ¿Hace falta que te recuerde que los datos de INDRA son artificiales (muchas veces sumando lo de 2 partidos, obtenías lo de otro...)? Eso sí, en argentina hay más transparencia, pero en Brasil, si Bolosonaro era el "22", estropeaban la tecla del 2: me interesa el papel del berebán DON Bolsonaro, DONald Trump y Miléi: NO los ataquéis tan rápido.
* Newtral y Maldita están contra IE, tú sabes por qué. Son del PSOE...
* El negacionista es más inteligente y honesto consigo mismo por lo general. ¡Es un orgullo! Como es un orgullo que te llamen magufo, y curar lo que lo Oficial NO pudo. ¡Y vivan los conspis!
* El desplomarse NO es por la vacuna, ¡es otro CV je je!
##Restaurante Burana (Poliña de Júcar), ¡pa flipar!
####048Julio García 824 Canal 5TV.txt  Julio García 824 Canal 5TV:
- España NO es laica, ¡es masona! Y los medios hacen la guerra a la gente (metiendo miedo con mentiras).
- El PSOE elige a 10 del "Poder Judicial", y el PP a otros diez. ¿Un poco raro NO?
- ETA (con esas capuchas), ¿es masona? Es jesuita (creo que NO es masona).
- Si (servicio militar e inoculación matante) son obligatorias y hay identidad digital (por culpa de los móviles / celulares), ¡terrible (puede que ni puedas comprar si no estás hecho una mierda por cumplir tanto)!
- Infantes en peligro. ¿Hay relación entre volverse loco por los likes (números, NO calidad, la gente NO es sabia), ser "Gamer", NO poder levantar la vista de la tablet, y [perder neuronas y NO poder disfrutar de un amanecer] por cuestiones hormonales? A los padres No les importa este "altar de sacrificios" (la pantalla).
* País con hambre: "un niño, un portátil", terrible (vs buena cutreEscuela donde el niño fabrica sus juguetes).
- El "consenso científico" es adoctrinamiento "desde arriba". Los de la jerarquía saben que lo importante NO es si algo es o NO verdad, ¡es que si lo dicen su vida corre peligro (así en parte es que la berdad NO llega a la gente)!
* Recordatorio: las mamografías son peligrosas (radiación ionizante). Si NO te las haces, mejor, porque hasta las mujeres con factores de riesgo tienen muy difícil tener cancer de mama. El cancer se da (Hamer, Nueva Medicina germánica) cuando estás mucho tiempo viviendo un conflicto (separación, preocupación por el porvenirde los hijos...) en secreto. La cuestión es psicológica. Mi madre murió de cancer de mama (quería que yo fuese un sacadieces).
- ¡A cuestionar mucho (lo siguiente es berdad, bien cuestionado)!
* Enfermera muerta (vacuna CV), ¡ocultaron su muerte!
* ¿El virus del sarampión NO existe? Probablemente. En tanto nos han mentido...
* ¿Los hospitales tienen una cruz templaria (mala) en la fachada? Los templarios (precursores de los terribles jesuitas) son católicos (los católicos expulsaron a judíos malos, y a paificados musulmanes supongo, pero también a buenos hebreos practicantes, muy cercanos a "lo bere"). El borrabere catolicismo se impuso después de cierto trato (los bere estaban hartos de muertes de niños, tan presentes en lo masón actual, y es que volvió "lo peor" en el siglo XVIII, tras redescubrir "EL SECRETO" (¿estaba en Jerusalén? ¿Allí había musulmanes menos locos que los de hoy?), HACE UNOS SIGLOS, CON LA SATÁNICA REPÚBLICA DE VENECIA COMO PROTAGONISTA).
####049Julio García 825 Canal 5TV.txt  Julio García 825 Canal 5TV:
- ¿La Corriente del Golfo desaparece por fumigación, al igual que el Anticiclón de las Azores, que se quiere "recrear" superhiperfumigando?
- Sánchez habla de "violencia de género blanca". ¡Y NO es nada de eso! De fuera vienen machistas con voz 0% cantarina / suave.
- ¿Bastantes fiscales muertos por destapar el plan "independentista"? Assange defendió el "independentismo", y nunca se metió en el meollo de la cuestión? Probablemente. Jung (psicólogo) hizo mucho.
- Nada, que siguen sin tener en cuenta la teoria paiobere, Parraviccini, señales sutiles de lectura de futuro... NO quieren mirar esta cuestión.
- Siempre echándonos en brazos de salvadores que NO hacen nada, (¿y Hungría?):
* Victoria de Lepén, ¿para polarizar la población (a las élites les gusta separar / dividir)?
- ¿Quienes ayudan al perverso narcisista de Sánchez? ¡Los trabajadores oficiales! Oye, si no quieres hacer cosas malas, trabaja en otra cosa (si NO tienes hijos, puedes tranquilamente vivir con muy poco). La poli actúa ya como la venezolana.
- LMPardo: apoya a los partidos que quieren transparencia y luchan por ella: Iustitia Europa es ese partido que lo ha probado. Alvise...
* Dicen que hay que "respetar la intimidad del funcionario" (del defraudador).
- SergioCebolla:
* Lo de ponerte pocas visualizaciones es para desmoralizarte en parte, que NO sigas.
* La justicia es muchas veces a largo plazo: sin Elecciones Transparentes (grupo), ¿habría denunciao Iustitia Europa? Y por el camino, informas... Se consiguió quitar mascarillas (colegios), pasaporte CV...
####050Julio García 826 Canal 5TV.txt  Julio García 826 Canal 5TV:
- ¿Y si hacemos las autopsias de los muertos en 2.020? ¿La causa son los protocolos de la muerte en hospitales (NO se puede negar que existieron)? ¿Se aplicaban a cualquiera que viniese por cualquier cosa?
* Si te aislan (anciano o NO), pillas miedo, y eso enferma. ¿Y lo de poner boca abajo y entubar?
* Luego vino la vacuna, que afecta al corazón (al menos una). La vida me hará separarme de quien se vacune (el 90%, superborregos), porque me une a quien NO lo hizo.
* Antes de que los médicos vuelvan a envenenar, hay que defenderlos (NO deben echarlos por NO cumplir con los deseos de las élites, sin hacer caso alguno a sus conocimientos facultativos). ¿Y si obedecen y siguen obedeciendo / matando? Ir por ellos, si NO cumplen karma negativo por otras vías. NO se puede ser médico si el dinero está incluido (NO queremos de médicos a orcos NO sabios que necesitan viajes y comidas, los médicos tienen que ser sabios / elevados, vivir del prana casi, gastar "NADA", ser un ejemplo, las mejores almas del planeta...).
- El PSOE ta en poniendo en funcionamiento todos los mecanismos de Podemos.
- Tontería (de tonto): "mis hijos se mueren de hambre antes (DE) que gobierne la derecha". Nota: el fin es el Comunismo (control total ancestral de los Iudas, que son mediopaios medionaranja de raza).
####051Julio García 827 Canal 5TV.txt  Julio García 827 Canal 5TV:
- Lo del Pajaporte (por cierto, noticia pa quitar el foco sobre Begoña Gómez, la de Sánchez) me suena a identificarse (esto suena a China) para ver porno (yo NO veo porno).
- ¡Y la vacuna nueva de la gripe aviar (falsa enfermedad escogida ahora por las élites) matará! Y las viejas del covid siguen haciendo estragos (2.024).
- En la calle, si te llaman negacionista o vago, no puedes ir con buenas palabras (si pruebas que son tontos, mejor):
* Quieres soledad, y la gente piensa que estás en la calle para divertirte, en vez de para algo necesario (llevas días sin salir...). Pesaos (especialmente esas mujeres que eran el "ojito derecho" de niñas: "hola, soy adorable, ¿hablamos?" ¡Es que te pillan hasta en el sitio más remoto, y jode! Mirar "síndrome de Apolo"; NO lo explica bien la red: consiste en algo así como "mira qué bien visto, quiéreme"; gente con complejos de inferioridad / superioridad a raudales).
- ¡El verdadero enemigo de las élites somos los conspis! Dicen que es la ultraderecha pero, ¿NO son muchas veces los mismos perros con distinto collar (mira que PP = PSOE, haz un esfuerzo por comprenderlo)?
- La sangre es para venderla, ¡te recuerdo que NO dones, que uses agua de mar!
- Las mascarillas de las madres, sin expresión, ¿cómo afectan al bebé? ¿Como mínimo algo parecido al síndrome de asperger (alexitimia)?
* Profes sin mascarilla, niños con ella desmayándose en clase de gimnasia, a 5 grados... A los psicópatas les gusta hacer daño, y NO les gusta lo bueno.
- Los malotes dan toques de atención a los médicos cuando NO cumplen con el cupo de niños envenenados (falsa vacuna). Las vacunas actuales causan alergia.
* Los efectos son acumulativos (armas químicas).
##Gonzalo SanAgustín (fan de Hamer, Nueva Medicina Germánica; hay que serlo para ser buen terapeuta):
- Insomnio:
* Comer 3 veces al día (y bastante en cada comida) ya es proinsomnio. Yo como 2 veces al día.
* ¿Más tarde de las seis NO deberíamos comer nada (se estimula el cerebro, por mandarle su "azúcar")? Yo ceno a las 18:30, NO lo llevo tan mal.
* Ayudas. Bicarbonato (puede sentar mal por tener mala flora) con agua (o vinagre de alta calidad, NO pasteurizado, pa la flora. Casero...) 2 horas antes de acostarse. Aga fría: ayuda al delgado y al gordo, por la mañana y la noche (NO detallo). ¿Ejercicio de fuerza o resistencia 3 horas antes como poco?
- Salud en general:
* El magnesio cae bien con nivel de nutrición bajo (si no, mejor bicarbonato y vinagre de alta calidad con sal, aceite y lechuga... = suero).
* La bilis (se suelta con limón, y tiene que doler) alcaliniza (bien), ¿como el picante? Sin embargo, el cuerpo acidifica (malo) con la fruta (es alcalina).
* Hidratos de carbono, ¿NO más de 50 gramos al día? NO pasarse con los buenos dátiles.
* Agua retenida: toma agua de mar (tiene electrólitos).
####052Julio García 828 Canal 5TV.txt  Lo del tercer templo, pues veremos de qué se trata. ¿La derecha favorecerá la implantación de las terribles CBDCs? La derecha pepera NO existe, el PP ahora es el PSOE, y viceversa. Si las señales sutiles dicen que este año será judío, y lo judío traerá el orden, NO me preocuparía demasiado por lo judío. Más:
- ¿Es la destreza (la ensalzación de lo externo y lo superficial) el nuevo Cancer? Anuncio venenoso: "implantes cerebrales para jugar mejor a videojuegos".
####053Julio García 829 Canal 5TV.txt  Julio García 829 Canal 5TV:
- Francia, gana la sangrienta y masona izquierda. Hay manipulación (Francia tiene su INDRA).
* Los gays se alegran, pero pronto gobernará "un califato" (y NO es broma, y tienen más miedo a VOX, pobrecillos ignorantes, que ahora es poco más que un teatrero que podría dar poder al PPSOE, aunque diga verdades como puños, pero pa quedar bien en parte).
* "Ultraderecha" 9 millones de votos / 88 escaños, izquierda 7 / 146, ¿cómo? La mal llamada "ultraderecha" NO son exactamente los mismos perros? Hay menos peligro de superinvasión extranjera para cargarse Europa (lo quieren los europeos de arriba)?
- Fetos vivos: les arrancan órganos (tienen que estar frescos) para el comercio, rituales negativos... Álex Merino ya trató el tema (y demostró que venían subsaharianos a joder España que NO tenían necesidad, con los mapas de la red, haciendo zoom...). Es un vídeo duro.
* Mentira: "señora, su feto está mal". Necesitan cubrir cierto cupo de fetos. ¿La gente sigue sin saber esto?
- La España de 2.024 NO tiene nada que ver con la de 2.019 (va lo malo a todo gas).
- FRESCO: el Buffet de mercado (Barcelona). ¡Para chuparse los dedos!
- Sergio Cebolla: potente (y con el pueblo ahora) asociación de consumidores y usuarios. ¿Contra la Agenda 2.030, Youtube, y lo que haya? Parece que sí.
* 1 euro al mes, enseñando a la gente a defenderse por sí misma.
- Miguel Alarcón (Magna). El mercado se aprovecha del adicto (que NO es feliz, y para ser feliz simplemente tienes que aceptar lo que te pasa, estando bien quieto; o que busca evadirse de un dolor...). ¡Con productos NO necesarios! La gente pone excusas: es que me relaja... en vez de autoanalizarse:
* Adicción al carbohidrato: la más extendida (no necesitamos glucosa, y te la meten con la papilla... Las élites promueven adicciones, son como partidos políticos casi, dividen, enajenan...). El pan es muy adictivo, y tiene 35 veces más gluten que hace 70 años. Cerveza: alcohol + AZÚCAR (como el vino y la sidra, superadictivos). 5 piezas de fruta al día pueden ponerte grave (y las recomienda la OMS, piensa).
* Los medicamentos, al mínimo (así controlan a los viejos; No es por ellos, es para el control).
* El café activa el cortisol y si eres de los que se estresa, mata poco a poco.
* El juego y las redes sociales (te ponen cosas que No te gustan, y saben mucho de ti) hacen lo mismo que el psicópata (recompensas variables mezcladas con castigos).
####054Julio García 831 Canal 5TV.txt  Julio García 831 Canal 5TV:
- ¡Descartes habló sobre la ilusión de lo material! Añado: si NO cambias "la psique", NO cambia la sociedad (vencerse a uno mismo es lo más duro).
* Cuando los sentidos (sin contar la intuición) son muy buenos uno puede estar permamentemente en una cárcel de autoengaño (¡qué guay mi trabajo!...). Y transmitir información podría ser de forma deficiente. Cuidado cuando hay mucha atención y memoria, que los demás pueden ser mucho más poderosos (memoria más selectiva, atención hacia dentro, y notas un poco más bajas que "los monstruos").
* Quieren que pensemos que somos nuestro cuerpo, cuando somos almas (y el cuerpo debe morir para volver a nacer, NO ser transhumanos).
* La idea principal: los "controladores" quieren que seamos materialistas, y nosotros debemos rebelarnos y mirar dentro (vivir con conciencia, algo que contrasta con las ganas de la escuela deque miremos fuera / crear monstruos de lógica, simple conocimiento acumulado y materia).
- La postura influye en el ánimo (impulsividad...) y viceversa:
* ¿Los informáticos se centran en los detalles (yo NO buaaaah), y eso acaba pasando factura, como ser actor y estar siempre en el mismo tipo de papel?
* Postura pies 10:10 (abierto 20 de 60, 120 grados de 360): mirar hacia delante. Si me cierro (problemas respiratorios), ¿hacer excursiones? Si NO suelo ir mucho a mi interior, ¿quedarme en casa?
* ¿Llamé Javier a Ramón Maristany (te mira el rostro, los gestos... y te dice tus problemas psicológicos)?
* Intolerancia alimentaria puede hacer girar la cadera, y eso afecta a... ¡cada persona es un mundo!
####055Julio García 832 Canal 5TV Trump.txt  Julio García 832 Canal 5TV Trump:
- Ideología woke / progre, para un mundo terrible.
* Hay menos menas mujeres, más o menas je je. ¡Que NO te engañen, menas y muchos inmigrantes, peligro, matan Europa, fuera sentido común, viene lo madingo / antediluviano!
* Como Yamal (España, fútbol), NO es blanco, se le da más publicidad que a del Olmo, que marcó 3 (Eurocopa), salvando uno.
- Trump (intento de asesinato, ¿por ritual Keteb Meriri?):
* BlackRock es dueño de "vacunas" y armas. ¿Con Trump eso desaparecería? Trump es partidario del CDS / MMS ("lejía" de sabios, que CURA lo que producen las vacunas). El que quiso matar a Trump aparece en un spot de BlackRock. ¿Quién está detrás de este pobre torpe / tonto, que pagará el karma?
* Más. ¿Había alerta previa, pero NO hubo vigilancia? ¿Había viento (bala desviada)? ¿Trump es profético / diferente? ¿Es pro-bere? ¡Ojalá!
* Sergio (Cebolla) y Julio: ¿esto nos va a dividir? Los hermanos Barea, buscando en documentos "masones", adivinaron esta fecha (14-07-2024), en Septiembre del 23.
####056Julio García 833 Canal 5TV.txt  Julio García 833 Canal 5TV:
- En España, la mitad de las muertas por violencia, lo son a manos de inmigrantes o similar. Muchos malotes QUE COBRAN NO dejan decir la verdad (contra la Ley), por ejemplo, si son portavoces, NO dejan hablar. ¿Si NO actúan así, van por ellos?
- Argentina, costas congeladas a mucho bajo cero, ¿dónde está el cambio climático?
- Plan vacunal pa infetilizar: principios de los años 90:
* NO discutas por el grafeno, el aluminio ya mata, y tienes mercurio...
* ¿Las vacunas atontan?: jóvenes quedan con desconocidos (redes). Quieren sexo, NO piensan, y NO respetan al solitario, y al final les pasan cosas NO deseadas, ¡que se merecen! ¿Qué pasa? Que en este mucho (España...) hay mucha guarra. No son mujeres liberadas, son retrasadas, coco sorbido.
- Por supuesto que Trump es malo, pero lo de ser pro-bere, sería algo reciente. Entonces, hay que encontrar pruebas recientes (o futuras), porque el cambio "a bere" podría NO haberse dado. ¿Lo de NO hacer guerras (Trump) era sólo por imagen? ¿Entonces Trump es sólo una marioneta de los poderes en la sombra? A Javi (Fernández) NO lo veo muy bien encaminado (aunque pueda tener razón en que Trump será terrible), porque aparte de Jorge (Guerra), hay muchas más fuentes. Sí, Guerra sabe mucho, pero ignora muchas otras cosas gravemente, es "una máquina periodística", bajo integralmente. Por supuesto, NO descarto que Trump haya planeado su intento de asesinato, pero Canosa usa la profecía... Más potente. Quizás esta intervención temprana de Javi sea innecesariamente atacante. Bueno, nos quedaría la teoría paiobere, que Javier debería conocer bastante bien. Un requetesuperpoderoso (en la sombra, desconocido) se fotografía encima de Trump. Creo que he sido bastante abierto. Ha estao bien, buena prueba, todavía NO soy muy fuerte. Si Javier se equivoca y Trump nunca va a "salir rana", os lo recordaré. Porque son más líneas a imprimir, y me jode la media. Una enciclopedia / videoteca larga, ¡NO se puede manejar! Acertad, por favor, siempre. ¿La solución es NO ver vídeos por varios días pa arreglar la media?
####057Julio García 835 Canal 5TV.txt  Publicidad: edificio Sol, Paraguay; Repara Hogar Navarra:
- Trump:
* 3 nombres, quien le disparó supuestamente (eso influye más en el inconsciente colectivo, mesianiza, como las fotos que se toma Miléi). ¿Trump lo sabía todo (preocupado por posar)? ¿Es mala la mesianización? Es una buena pregunta, a lo mejor lo hacen por bien (dudad, no seáis...). Eso sí, sospechoso que dejasen tirar la bala "publicitaria". Trump, por otra parte, lo sabemos, es "de hielo" (que se preocupe por posar tras "el tiro"... No quiere decir mucho).
* ¿NO estaba dominando leones como un bere sino con leones (paios)? ¿ValdeandeMágico meinformó mal? Si es el Anticristo, ¡pobre Canosa! Yo lo llevo muy bien, pero la intuición y las profecías, que yo sepa, están muy por encima del planeta del análisis (Mercurio), y mi tiempo es valioso (puede que el programa esté decayendo).
- Más (Keteb Meriri avisa 23 Julio, ataca 13 Agosto = 9-11 "judío"):
* Trump dice lo de la famosa carta del francotirador (cartas que se cumplen), ¿señal para el disparo suave?
* Si viene "el BE" o un "ordenador", será para salvar a unos pocos conspis. El resto NO son avanzados, imposible serlo sin ser conspi (condición necesaria, No suficiente, clarisimamente).
* ¿Hacer caer Europa para poner el tercer Templo? ¡Por la inmigración! Profecías autocumplidas (élites trayendo caos inmigratorio). ¿Trump es amalekita / rojo / Iraní y Miléi azul / israelita (lo dijeron muy rápido y algo mal, pero que No lo repitan, qué pesadez)?
##No es dar opciones, hoy en día ya No se puede fallar (o puedes, pero hablando 1 minuto), sino, eres violento. La teoría paiobere sí que es algo sólidamente asentado, y hay que "obligar" a saberla a los invitados.
####058Julio García 836 Canal 5TV.txt  ##Julio:
- ¿Toda ONG es una mafia sacapasta de narcis? Los de abajo de la ONG NO se enteran (lo he dicho mil veces).
- España es vergonzoso líder en ensayos clínicos (yo fui cobaya, sin saberlo, de Topamax, y me dejó casi inmóvil. En un PDF estaba el plan inmoral).
* NO exigir información y confiar ciegamente en los médicos es de ilusos (NO dije tontos). Mejor dolor por haber sido engañado (en la carrera los engañan también por to los laos, NO dan HamerNMG), aceptación y felicidad.
* Maduro admite que las vacunas enferman, dice que protegieron a la población de éstas, ¡y en 2.022 se jactó de que la población estaba vacunada! ¿La gente NO tiene memoria, o qué?
- Con la agenda 2.030 cada vez hay más pobreza: es falsa, es "de psicópatas / manipuladores".
##javi Villacorta:
- ¿Ya le han dicho "los internacionales en la sombra" a Sánchez "o te vas o te echamos chasqueando los dedos?
- Hungría, ¿está con "la mafia de Oriente"? ¿Hay algún país bueno (Holanda...)? Pero los húngaros saben muchas cosas que nuestros telediarios nos ocultan sobre "la mafia de Occidente".
- Tumbar artículos acaba con la publicidad "Google" para el que se entera.
##Censuras:
- Las élites censuran porque la situaciñon se les va de las manos (están "a punto" de ser descubiertos), y usana jóvenes que NO saben de la esencia de la vida (becarios...), que afortunadamente NO se paran a leer "lo barroco" (queremos información fácil, y así nos va).
##Números, más (sumar fecha de nacimiento; ¿la hora me dice lo que ya sé hacer?):
- 0: conexión con "la fuente" (lo que somos en realidad, NO un cuerpo).
- 33: bueno para crear (para cualquier persona). Y los 33: amor incondicional.
- Del 1 al 9:
* 1. Tiene que aprender a compartir y colaborar, sin perder el "yo". Es masculino.
* 2. Viene a trabajar el complejo de inferioridad (yo soy 11 = saco lo oculto en ti = 2). Femenino: celestino...
* 3. Se quiere divertir, y debe ser menos frívolo y caprichoso. Cambia de pareja...
* 4. Trabajo, orden, disciplina, perseverancia, constructores y organizadores. ¿Si lo sabes usar, trabajarán para ti? Aprender a NO ser cabezota (perfeccionista, materialista...).
* 5. Comunicación (movilizar al mundo). Aprender los límites de tu libertad. ¿Exigente con los demás?
* 6. Falta de amor propio / autoabandono.
* 7. Conocimiento espiritual, psicológico, científico... ¿Son místicos (repito)?
* 8. Éxito, poder, fama: para influir. ¿Suelen manipular?
* 9. Sanador, humanitario, ayudador.
####059Julio García 837 Canal 5TV comer bien.txt  - Cañones (ultra)sónicos antigranizo (con ayuda de radares, para detectar nubes NO?): los de seguros agrarios, felices en principio. El campo, no tanto (se usan para evitar lluvias, y decir "la tierra se muere por el..."). España es menos verde.
* ¿Tesla y Volkswagen están contentos porque no hay lluvia sobre sus coches?
* ¿Es como un bombardeo que se escucha a kilómetros? Evitan cualquier gota, diciéndote unos con mucho morro "todo podría ser granizo"; y otros dicen "no hay evidencia de que los cañones antigranizo influyan sobre la lluvia o el granizo" (AEMET, ¿relación con Volkswagen?).
* Origen: los aviones ultrasónicos rompen cristales de hielo.
* Más: NextRad, DutchBoy...
* ¿Que están actuando fuera de la legalidad? ¿Y tienen familia NO? Pero NO les importa.
* ####Ellos pueden hacer que llueva, cuando quieran, pa que quedes mal.#### Yoduro de plata, aluminio, cadmio, dióxido de azufre... en el aire. ¿Hacen subir la temperatura? Crean anticiclones.
* Santiago Martínez, Agrasana, Granada. Para que investigues. Ellos luchan por tu futuro, tú puedes ayudar y salir en un futuro muy próximo con todos los españoles a informar.
- Begoña... Hay que descansar hoy: casi vacío (jueces, medios... están comprados o son inconscientes o tienen miedo; excepciones habrá).
##MiguelAlarcón, ¿sanaCurador (cuerpo y subconsciente, donde están las enfermedades, que son psicológicas)?, nutrición (por hipnosis, también, como dejar de fumar...).
* ¿Lo que la gente considera sano, está enfermando? ¿Están engañados los médicos (Hipócrates hablaba de menos de una comida al día)?
* Gonzalo SAgustín ya dijo muchas cosas. Ancel Keys demonizó las grasas (que son buenas: de alta o baja densidad). Álex Merino: en Andorra se come mucha carne, y son longevísimos. El alcohol es siempre malísimo, y el vino, ¿habría que tomarse litros? Zumo de naranja recién exprimido = 2 Whiskys. Y cuidado con los carbohidratos (¿sobre todo con Cancer? ¿Eeh?). Redúcelos y reducirás el alzheimer. A más colesterol, más vives. Las grasas adelgazan. ¿Y cómo conseguir un buen potencial Z (sangre)? Necesitamos un poquitín de celulosa (como carbohidrato), y poco o nada más.
* Desayunar: cucharada aceite coco (reducir la cándida, que se muere por azúcar). ¿Y luego grasa y proteína pa activar? ¿Y si NO quiero activar? Vitamina C: pimiento rojo. Calcio: sardinillas... Y atún bien cargao de mercurio je je, carne, huevos, vegetales, frutos secos, jamón, mantequilla, aceitunas, queso... Pocas legumbres. 40% grasas, 30% proteínas, 20% vegetales, 10% carbohidratos.
* Finalizar: sal (NO muchísima = sabor hipersalado; buena para el corazón), Sol, vivir más relajado. El pollo, con piel. Cranes, "rojas" mejor (hierro). Vísceras (muy nutritivas). El pan, pa limpiar el plato.
##¡Cómo aguantáis! ¡Más que un aspi! ¡Tened piedad je je!
##Gorditos: sacar carga emocional de la infancia.
####060Julio García Canal 834 5TV.txt  - Los canarios no quieren inmigración. Los políticos sí, porque cobran (como con vacunas, mascarillas, obras innecesarias...).
* Te mintieron cuando dijeron que si acogías a ucranianos, te iban a pagar. Ahora lo hacen con los inmigrantes africanos (muchos, expresidiarios).
- Prepararon ya la vacuna de la futura gripe aviar (en España; Julio 2.024), porque nos quieren mucho je je. Los 10 años de rigor de sacar una vacuna, NO son humanos je je.
* Y hay que dar las gracias a los PCRs, que "se aseguran" (dan positivo con una papaya) je je. ¿PCRs que siempre daban o positivo o negativo? ¡Hala! Y los expertos eran Pajares y Esteso (cómicos), y seguimos igual tras conocer este terrible engaño.
* Las mascarillas son para salpicaduras y similar, NO protegen de "particulitas", y son peligrosas (menos oxígeno...). Todo un plan. Nos estudiaron (nuestra sumisión) para las siguientes tomaduras de pelo, intentaron acabar con nosotros para controlar mejor (menos gente)...
- Javi Villacorta:
* Los medios son humo, trabajan para el Gobierno, que les da pasta. Da igual que sean diferentes (eso es incluso peor, cada cadena es una religión diferente). Sánchez (narcisín patológico) actúa gracias a la gente ignorante. Un país en el que lo que importa es quedar con los amigos sin pensar y celebrar "éxitos"... Creo que deberíamos querer que los más tontos se vacunen, para vivir dignamente.
* España No es un país libre (quien ha vivido en países realmente variados, lo sabe). La constitución se hizo apresuradamente. ¿La C. es el mal? Lo importante, creo que es analizar psicológicamente a los tristes poderosos.
- Luis María Pardo (Iustitia Europa, el partido NO chungo, cumplen, y están en las grandes causas judiciales; eso de afiliarme... Puede que NO me resulte muy fácil tener una Economía potente, eufemísticamente (se sugiere cuota de...); y me sale sarpullido con la gente de mi comarca: buena imagen e interior burdo: normales y criticones):
* Ley de bulos por parte del propagador de bulos, Sánchez. ¿Sánchez ha dicho "NO somos un gobierno de fiar"? ¿Quién ha votao a este narcisín patológico (sin je je)? NO se ha hecho el escrutinio, repito. Las acciones judiciales cuestan un montón de dinero (denunciar en toda España). Hacen lo que pueden: recursos, Europa... Y conocidos ignorantes diciendo: son de derechas, malos, como los ganaderos. Llegué a pensar que VOX eran bondadosos / bere (los "ban", como los "don", son semibere, ¿son los mismos?); pero sí, protestó (de los pocos).
* Tampoco me importaría comer en su plato, como a Julio.
- Gonzalo San Agustín (yo creía que la dopamina era la "la de la responsabilidad", y luego tienes serotonina / placer ahora, endorfinas, oxitocina...):
* Al comer, se segrega (pa que vuelvas a comer, motiva, ¿relacionada con objetivos de vida? Cuando consigues lo que querías, puedes deprimirte. Primero, mis objetivos personales, para "NO morir"; lo que me interesa, NO lo que le interesa a otros o da necesariamente dinero; y quien tenga objetivos personales poco elevaos, que los cambie).
* La cocaína bloquea los receptores de dopamina, ¿que va a sangre y se consume muy pronto? El atracón es siempre de adictivos carbohidratos. ¿Y 7 segundos de abrazo, qué generan? Sí, las ratas NO solas, NO van por el agua con cocaína, son "felices". Y a ratas les daban mierda con ventana de ingesta pequeña, y estaban bastante bien.
* Te alimentas mal, el cuerpo tira de electrolitos poco, y luego se va por el azúcar. Y se necesita comer otra vez. Hay cosas que balancean (chocolate en gente NO gorda; si es gorda, hay carencia de mamá). 
* Lo importante es aprender a generar placer con pocas cosas (NO materialismo) y poco esfuerzo (NO masoquismo je je). Yo mismo soy la herramienta, comprendiendo, aceptando...
####061Julio García entrevistado desde Cantabria.txt  Julio García entrevistado desde Cantabria:
- ¿Los sombreros blancos son para evitar el levantamiento popular? Quizás, ¿la gente dice una cosa y las profecías otra? Mmmmm.
- Sal corriendo, expresa tu miedo, NO seas un chulo o un mascarero, sé un hombre.
- Amigos hay muy pocos. La palabra "amigo" debe usarse poco (la usan los vendedores de humo).
- ¿Amor incluye el hacer cosas de buena gana porque conectan con tu misión de vida espiritual?
####062NO creo que tu pasado deba definirte Pero creo que hay que esforzarse por ver el interior REAL de la gente y dejarlos hechos caldo con la verdad sobre ellos Que si son unos narcis o que si unos infelices materialistas.txt  
####063psi herm Cris Arte Guerra Tsun Zu Qué significa realmente 2.txt  * Respecto al capítulo 2, puedes saber en qué fallas directamente, o ver qué no has conseguido, lo cual te lleva al plan, con uno o varios hitos a conseguir.
* Si conoces a los demás y a ti mismo, NO correrás peligro. Y recuerda que el otro te muestra tus carencias, al reaccionar tú "mal": NO tengas miedo a reaccionar mal, luego te das cuenta, paras, y santas pascuas.
* Capítulo 4. Para ser invencible, practica el arte de la defensa (bloqueo de reacciones NO deseadas).
* Capítulo 5. Actúa como si ya hubieras triunfado (percepción favorable) y desorientarás al ego. ¡Ya empezamos a engañar nosotros! El camino es lo importante, NO el objetivo (un coche que no sabías conseguir por no saber ahorrar...): hay que ser fuerte (transitar el camino "DE DOLOR" para conseguir cierta psique) para inducir la arrogancia en el ego fingiendo debilidad, distraer al ego fingiendo desorden y ver la estrategia del ego fingiendo cobardía (la cobardía, sin menospreciar al que NO empieza las cosas, puede ser una persona cercana a la sabiduría... te muestra estrategias de ego).
* Capítulo 6. Haz cosas que quieras, y atraerás escenarios (sociales...). Incluso puedes desear atraer escenarios con "abusones". Lleva al ego a cosas que NO te importan (diciéndole lo maravillosas que son). ¡Segunda vez que hablamos de engañar!
* Capítulo 7. Espera a que el ego mueva ficha (NO forzar).
* Capítulo 8. Cuando aprendas a desconfiar de ti mismo, serás confiable, y evitarás más "los laberintos del yo".
* Capítulo 9. El plan es importante (o te espera la derrota). Por eso la terrible Atenea (menuda asperger) ganaba.
* Capítulo 10. Coherencia (sentir, pensar, hacer), inténtalo. Con el tiempo, uno debería volverse más coherente.
* Capítulo 11. Por el capítulo 6, el ego NO sabe adónde vas. Pero haz que te siga igual. ¿Qué significa esto exactamente?
* Capítulo 12. Saber tus puntos débiles cuando alguien te quiera atacar (y puedes atacarlo con su misma medicina también; hay mucha gente que cree que la estás atacando cuando sólo estás suavizando tus palabras; a veces es mejor NO tener dotes interpretativas y ser seco para NO llevar a engaño a seres primitivos).
* Capítulo 13. La clave del momento actual es uno anterior. ¿Qué pasó? ¿Cuál es la causa psicológica primigenia?
* Capítulo 14. Espionaje (escuchar lo que quieres decir cuando hablas, ¿incluye saber si lo dices todo, base y detalles, para que puedan entenderte?).
####064psi herm Cris crecer o tener éxito.txt  Básicamente va sobre la función paterna (el 3), que al prohibirnos "seguir como hasta ahora", nos puede hacer crecer (vidas miserables pueden ser vidas de crecer, mientras que si tus padres te grabaron en la psique "el éxito", No te autointerrogarás posiblemente, y tu vida nunca llegará a ser sabia / feliz).
####065psi herm Cris Nuevo Libro.txt  Cristian (Zeballos), libro: más allá de lo visible. La conducta es algo terrible, porque cuando te cambia la vida, NO sabes realmente la esencia para adaptarla, y "te comportas como un salvaje" (El Señor de las Moscas). ¿Lo de NO poder vivir con poco, es "ser víctima" (me suena a quejarse)?:
- Ejemplo. Ana (caso clínico) encuentra amores que le recuerdan (si bucea) la falta de atención por parte de su padre (porque son gente diferente a su padre), y busca reconocimiento (algo que le causa dolor, porque NO siempre se consigue).
- Lacán: registros imaginario, simbólico y material / vivencias.
- Más: ¿hay algo que rigidice más que la conducta? Quizás la imagen (el narci o psicótico, que NO sé qué registro tenía "enfermo", y ojo, que aquí está gran parte de la gente... vive mucho de su imagen, y si viene alguien a decirle la verdad... podría temblar).
* Oye, que los 11 (eneagrama, YO) = 2 (serviciales) son de los de "NO tengo necesidades, NO recibo atención paterna, y quiero que seas mi amigo", y eso me suena TAMBIÉN A QUERER ATENCIÓN. ¿Salimos salvadores al ser "olvidados" (también si eres la estrella, pero entonces, sales con complejo de inferioridad / superioridad)? El salvador busca reconocimiento.
####066RafaaSecas En cuanto Rafa sale a mirar los cazas dejan de hacer maniobras Envenenando con frecuencias etc por encima de su casa y máquinas climáticas benéficas.txt  
####067same al borde de situación terrorífica con apagones Preg podrían culpar a Rusia con Trump Y cuidado con depender de la tecnología Preg el servidor principal DNC es de empresa ucraniana CrowdStrike.txt  
####068same dentro de la gente con destrezaSentidos hay gente que quiere enseñar gratis y con inteligencia femenina Y hay cíclopes sin perspectiva que se chulean y critican cuando deberían escuchar al resto al ser gente muy burda.txt  
####069same dicen que Barrabés se ha encontrao un par de veces con Begoña Serán muchas más y IustitiaEuropa lo sabe y ha propiciado que tenga que declarar Todo un éxito.txt  
####070same en irlanda los políticos NO pueden salir a la calle Periodistas preguntando y gente despierta increpando Es lo que se merecen.txt  
####071same hippies y rojos son fáciles de domar Falsos conscientes despistadillos El comunismo es lo más sangriento de la verdadera historia Y el hedonismo Preg lo más irresponsable.txt  
####072same histéricas dominantes pasionales matan a sus parejas como María Oliva está matando a Chiruca La peor quiere que hagas lo mismo que los demás y si te va mal por NO tener algo en vez de consolarte va por ti.txt  
####073same je je La AEMET informa aunque fueran datos ciertos me tienes que creer a mi Algunos creen que por investigar van a saber más que nuestros predicadores de la Siensia Ponen en peligro el sistema que nos cuida con teleCree.txt  
####074same la llamada ultraderecha es necesaria como etiqueta En los 70 era una etiqueta para gente buena que denunciaba al malo Es necesaria porque si gana es una llamada a los superadoctrinados y violentos de REAL ultraizquierda.txt  
####075same La pandemia se usó como acelerador de la deshumanización Fuera dinero físico porque dijeron que el virus estaba allí y también estaría en los móviles tontín Teleasistencia Teletrabajo Cita previa administraciones.txt  
####076same las caras de tonto hay que cambiarlas Los más tontos son los que dicen que hemos venido a disfrutar y al final vienen a hacer bromas y minarse la salud.txt  
####077same Musk revela que la UE quería multarlo si NO había censura en X Todos a pensar como conspis y entonces NO podrán meternos a todos en la cárcel por ser peligrosos para el mal.txt  
####078same nadie con enfermedad de locura actuaría mal si fuese un avanzado desrepresor de base Quien es loco peligroso o maleducado etc Y se quitaría el TPL etc.txt  
####079same nadie debería quereme o valorarme por lo que sé hacer Eso también forma parte del disfraz Lo importante son los valores las ganas de cambiar por dentro nunca por fuera y dejar de ser hedonista y engañoso simpático.txt  
####080same NO se puede decir que Trump va a ser negativo pa la humanidad y llamar tonto a todo el que NO piense lo mismo Eso suena a los primeros del Zodiaco en la Carta Astral o a vivir pocas vidas Falta un mundo por investigar.txt  
####081same por qué la gente NO aprende ni sufriendo.txt  Caen en la misma trampa una y otra vez. NO quieren cambiar de creencias: ante algo nuevo que haga tambalear miles de recuerdos, optan por el rechazo: en vez de cambiar a las primeras de cambio (valga la redundancia), es como si prefirieran sentir "dolor" continuamente.
####082same Se está normalizando un discurso de odio de los medios contra la mal llamada ultraderecha Únicos partidos que hablan diciendo la verdad sobre el destructivo globalismo cultural NO diré si son buenos o malos.txt  
####083same se ha sustituido la figura del artista por la de la celebridad Una tonta famosa dice que si No eres perra NO estás de moda Esto les gusta a las élites genera gente controlable.txt  
####084same si hay aviones que pueden pasar perfectamente sin dejar estelas Preg qué pasa con tanta estela.txt  
####085same un manipulador pasó conmigo las puertas de control de la Estación de Mieres Iba a Ujo a 6 km Me dijo que NO tenía casa y NO paraba de sonreírme tontamente Preg psicópata ayudé a alguien y eso los enoja.txt  
####086sameJV Padres encantaos con monstruosidades de género en la escuela y vacunas Pero cuando hay patriotismo NO futbolero aunque sea pseudo etc Más vencer a Inglaterra puede simbolizar vencer a la masonería en un futuro próximo.txt  
####087Silveira Miguel Contratiempos por ejemplo esperabas sol y hay niebla Saca lo mejor de la situación acéptala El mundo de los PODRÍA PASAR es amplio.txt  
####088Silveira Miguel si algo que NO esperabas NO lo afrontas luego te vuelve crecido y presiona y presiona más Yo una cosa son tus deseos de ego y otra los verdaderos la misión numéricoCalculable de aprendizaje de vida.txt  
####089Silveira Tamos condenaos entre comillas a tejer destejer y volver a tejer con diferentes hilos nuestro chal lo que a veces puede resultar apasionante o entretenío Nunca sabes exactamente cómo va a soplar el viento de la vida.txt  
####090SilveiraEs difícil saber tratar con personas muy diferentes pueden tar alteradas o ser raras inflexibles insensibles etc Saber escuchar o ignorar mostrarse firmes o ser escurridizos ser amables o amenazantes Paciencia.txt  
####091sren Aceptar la realidad tal como es abre el camino hacia el aprendizaje Permitiéndome evaluar y transformar mi gestión ante los desafíos En lugar de intentar ajustar la realidad a mis caprichos.txt  
####092sren Iustitia Europa IE consigue que el socio de Begoña la mujer del presi vaya a declarar Taba en el hospital creo y quería irse de rositas.txt  
####093sren La formación Iustitia Europa consigue a traves del Abogado LUIS MARÍA PARDO junto con el resto de acusaciones populares sentar en el banquillo al Presidente Sanchez testigo por supuestos delitos de Begoña.txt  
####094sren La vida es maravillosa si no tratas de encajar en la maquinaria social que es perversa y La gente con creencias avanzadas suele tener menos éxito NO casa Consumir poco y trabajar poco esa es la clave del bienestar.txt  
####095sren Ser responsable NO es querer un trabajo oficial o hablar de otros por miedo a mirar dentro Es no pasarse fumando o bebiendo o comiendo o en general con el placer Es modestia nunca falsa Es buscar gente más consciente.txt ####096sso  Los gustos sexuales NO son un pecado en principio Preg y si eres cerebralmente heterosexual y tienes algún gusto gay por ginofobia o simplemente prefieres estar con amigos porque rehuyes a la gente complicada je je.txt  
####097sso cuando se mata a la matriarca jabalí el grupo de desestabiliza Los jabalís pueden ser mu majos cuando NO se sienten amenazados NO darles de comer.txt  
####098sso Dios existe Quieren que pensemos que NO para dejar lo espiritual misión y sentido de vida Para que seamos del agrado de las élites disfrutones y sumisos Tamos aquí para pasar pruebas y aprender Dios NO es ni bueno ni malo.txt
####099sso El ser humano es especialista en el arte del autoengaño.txt  Porque mediante la disonancia cognitiva (rechazo de ideas nuevas, que NO casan con las propias) puede evitar su propio dolor, su propia frustración y convertirla en placer momentáneo, como una droga que cada vez necesita con más intensidad. Entonces, nos metemos más adentro en la espiral de la cárcel interior, al ignorar nuestra emoción "de rechazo":
- Nos han dicho que si no seguimos las normas, debemos sentirnos culpables de manera inmediata porque algo muy malo nos va a suceder. Y nos hicieron creer que no existe otro camino que la colectividad como fuente de conocimiento, que lo que cree el otro es lo correcto y lo que intuyo es un error. Cada uno tiene su propia naturaleza (Zodiaco...), y a eso hay que hacer caso, a quién eres y lo que dicen "tus tripas", combinado con lógica, claro. El camino del dinero... es el camino del ignorante peligroso. Aunque claro, el dinero FÍSICO da libertad, es genial.
* NO busques la felicidad, busca la verdad interna, y llegará sola.
####100sso La cama con hacerla antes de la siesta vale Yo me preocupé por lo que decían los demás y me afeité perfecto o casi y NO vale para nada Si tienes la enfermedad del orden podrías criticar a los demás por tonterías.txt  
####101sso lo intelectual afecta a mi sistema inmunológico Voy a vivir la vida Y al carajo los cursis que requieren de más esfuerzo intelectual Preg NO les gusta la vida que tienen que poetizarla Y los sabios NO van rápido Peligro.txt  
####102sso Nacho Cano tiene razónQue pregunten a sus trabajadores inmigrantes de los buenos rescatados Los medios son irrespetuosos amarillistas van por todos los que NO piensan igual Nacho es Piscis es ayudador.txt  
####103sso Recuerda que siempre será mejor la derecha aunque sea un camino a la izquierda y ésta al comunismo Precisamente por esto por estar más lejos del comunismo igual control total igual China.txt  
####104sso Sigo pensando que Trump es probere. Y sigo pensando que oculta cosas positivas, y que tiene que hacer algo de teatro.txt  
####105sso sin intuición sin autocrítica feroz de Hamer a cada paso de la vida y sin hacer caso a profecías y tal estamos muy cojos Un periodista NO llega ni a la suela de los zapatos a un desreprimidor El camino es largo.txt  
####106sso Soy de lo lento y profundo y de pasar mucho rato parado Lo otro puede sonar a niño en el mal sentido el bueno es el de la inocencia positiva Somos los mismos envueltos en novedad lo cual es terrible Tu piel cambia tú NO.txt  
####107sso toy loco por que la gente que NO se entera de lo que son las élites se vacune se debilite y me deje en paz Es muy difícil ser conspi estás rodeao de NO conspis me siento solo Fuera del Face si dices lo que sabes etc Duro.txt  
####108sso veamos si los terribles medios apoyan a Trump en vez de tanta investigación Yo ya sabía con quién se había mezclao y a riesgo de ser llamao tonto mantengo la duda Y es probere dominando leones en fotos Malo por hedonidta.txt  
####109ssoci Sé inocente No vendas NO olvides que estás aquí para servir de prueba a los demás Que sientan dolor cuando lo hacen mal contigo describiéndolos etc Hay que saber de Psicología pero a veces hay que hablar tonto a tontos.txt  
####110ssocio siendo la vida un continuo orgasmo creo que merece la pena más la ternura que la sexualidad aunque hay que eyacular de vez en cuando pa limpiar y a veces pa NO quedar con ganas lo cual nos hace sumisos Tapémonos más.txt  
####111supam Los que tienen mucha destreza pa los videojuegos NO suelen caerme bien Me cae bien la gente que mira padentro y NO se entera de si alrededor suyo hay elefantes volando Hemos basado la valía y la chulería en lo material.txt  
####112superalucinao el cloudbuster funciona alimentao por la mentalidad de su creador Así que piensa más en hacer el bien que en ir contra las élites.txt  
####113superam tanto inmigrante ilegal metido adrede podría acabar en el NO deseado ingreso mínimo y el control total Recuerda a las pelis Plácido y Viridiana En hoteles donde se ha pasado a cocinar magrebí para que estén contentos.txt  
####114superame Preg con óxido de grafeno en las vacunas se puede rastrear a la gente con antenas 5G o superior y castigarlas con pulsos si desobedecen Preg y cómo se las identifica.txt  
####115superame si NO sabes responder a la pregunta por qué eres un peligro para ti mismo y los demás.txt  
####116superamenaza basado en un escrito de MiguelSilveira Pregunta la juventud está como está en España en parte por estar llena de pensionistas que se miran el ombligo.txt  
####117superamenaza cuando miro a la gente pa ver sus movimientos me suena a ver lo que dicen de mí Me suena a necesitar que necios me amen.txt  
####118superamenaza dejaos de interesaros por noticias de otros Al final NO es más que prensa amarilla Hay mucha gente terrible que se interesa por lo de los demás y habla de ellos porque NO se mira dentro.txt  
####119superamenaza el malo es el que NO argumenta el de la buena intención sin autocrítica feroz.txt  
####120superamenaza lauril sulfato de sosio mata los folículos cuidao con los champús Preg usar bicarbonato de sodio Hay que secar la ropa en el tendedero por los residuos al lavar y que la ropa dure.txt  
####121superamenaza Preg tanta fumigación de aviones ha hecho desaparecer el anticiclón de las Azores.txt  
####122superamenaza Tedros tiene algo de Tauro por eso parece bueno y esponjoso En 2018 y 2019 el Banco Mundial exportó máquinas de diagnóstico de Covid19.txt  
####123superren Creedme la Jet Set People NO son realmente felices tienen mucho que arreglar en la cabeza El sabio es feliz y el sabio descarta muchas cosas quiere las cosas simples.txt  
####124superren Las ovejas negras de familia son realmente buscadores de caminos de liberación para el árbol genealógico Desintoxican y crean una nueva y florecida rama en el árbol genealógico Cuida su rareza es fertilidad.txt  
####125superrenacer NO te olvides de NO ser tan serio con el trabajo y serlo mucho con los problemas emocionales NO seas un niño que se ríe cuando el otro lo pasa mal y sobre todo analízate Bromas mejor NO.txt  
####126supersalud acepto la posibilidad de que mucha gente me rechace por la calle y acepto que mis familiares NO tegan supersalud por darle al asunto pero me alejaré de tontos y hedonistas que son semitontos como mínimo.txt  
####127supersalud máquina QPER2 de JoaquínPiquer tras operación de retina le dieron meses pa cicatrizar y con menos de una semana Preg con sesiones a distancia cicatrizó El médico quiere esta máquina de energía escalar.txt  
####128supersalud THC sí pero para sanar mejorar el cuerpo NO largos periodos Estarás peor de dopamina memoria etc.txt  
####129supersocio Estoy genial de energía gracias a que algún poco evolucionao me odia Preg y si odiamos a todos los TPL para que se muestren.txt  
####130supersocio Flores en vez de pesticidas Pero los pesticidas NO matan Los que NO ven que la clave está en la psique se vuelven locos con lo externo.txt  
####131tec mosquis.txt  ¿Estos mosquitos draculescos entran en casa al oscurecer y el amanecer? Podría haber unos 30 minutos críticos en los que mejor NO abrir ventanas (aunque NO haya luz). Quizás los mosquitos hembra sean más fáciles de cazar, puesto que llevan esa carga de "bebés" y sangre dentro. Pasos: enciendes la luz (y me pongo las gafas), vas con el pañuelo doblado buscando (y bla bla). Los que estén altos, con el bastón de T. NO te preocupes si se te escapa alguno (podría ser un macho). Luego apagas la luz, esperas un poco, y a volver a empezar (creo que por la madrugada maté uno de cada sexo, y se escapó un macho). Otros: cepillo, aspiradora, quizás espray pa atontar...
####132Trump casi lo matan como a Bolsonaro y muchos otros semibere NO seáis vergonzosamente tontos y abrid un poco los ojos NO me critiquéis estoy muy por encima por las señales sutiles y la teoría paiobere.txt

####Leo####
####0010000más plan.txt  PUEDE QUE EL 23 DEJE DE ENGORDAR LA CUTREENCICLOPEDIA (PERO PONDRÍA NOTAS EN LOS VÍDEOS). SUPONGO QUE ME LAS ARREGLARÉ (ROOTER CON TARJETA SIM, MÓVIL NUEVO CON DATOS...) PARA SEGUIR NAVEGANDO, YA QUE TEÓRICAMENTE (TEÓRICAMENTE) LA LÍNEA ADSL MUERE EL 19 DE OCTUBRE, ¡Y ESO ES UNA SE‘AL!
####0020000plan con MAYÚSCULAS.txt  Plan hipotético de finalización de mi cutreenciclopedia (tú puedes hacer la tuya, chiquitita, menos de 100 kb y menos de 20 imágenes, con lo que te parece más importante):
- Resumir a buen ritmo (NO sé, 15 kb de media al día) hasta el 21 de Septiembre (mi Verano es para resumir). Luego resumir, ¿2 kb al día?
- Seguir engordándola hasta el 31 de Enero (que es un buen mes para las Serpientes).
- Terminar de resumir el 20 de Marzo (porque el 21 empieza algo nuevo para mí).
- A partir del 21 de Marzo, contar mis experiencias (mis errores, directa o indirectamente con frases generales), y poner alguna nota de algún enlace, pero sin engordar la Cutreenciclopedia.
##Tomar pocas notas, y NO dejar que se llegue a 1.8 megas de texto. ¡Esto es como adelgazar!
####0030000si programo que sea Psicología y moralidad Quiero ser mucho más que un Informático.txt  
####00400aadin Escitalopram genial como pasti pa dormir Tomarla de cuando en cuando pa que haga efecto No siempre.txt  
####005Alicia Rubio y Apellido Obligatorio Figura Paterna.txt  Alicia Rubio y Apellido Obligatorio Figura Paterna (yo creo que papá y mamá pueden vivir en casas separadas, pero cercanas):
- El padre está criminalizado, cuando el hombre lleva dentro la protección de los demás (prole...). La ley actual es mala: se culpabiliza al padre, ¿y si es inocente? ¿Y si trata bien a los niños a pesar de NO ser bueno con la mujer?:
* Es necesario para "enderezar". Por lo menos, una figura paterna, si no, los hijos salen másimpulsivos, sin controlar emociones, y con referentes estereotipados (machismo...).
* Matrimonio homosexual: el niño debe estar con la madre hasta los 8 (cuestiones energéticas). Los organismos oficiales se los roban, por dinero, presión...
- Más:
* Las élites NO quieren de momento destruir la familia en países "NO blancos", ¿ni vacunar?
* El Existencialismo es dañino (que si nacemos con sexo moldeable...).
* Un hombre avergonzado de su masculinidad es un pelele (vs la mujer monstruo).
##Solución: que valga el mérito, NO la entrepierna, ¡y volver al siglo 18, y al campo en la medida de lo posible!
####006ame la ONU OTAN es el centro pero hay organizaciones periféricas como UNICEF y la UNESCO La OMS es la periférica más importante porque la salud está en todos los ámbitos.txt  
####007Astro Cebadera 19 Agosto 2024 Júpiter vs Saturno preparación Saturno.txt  Astro Cebadera 19 Agosto 2024 Júpiter vs Saturno preparación Saturno:
- Tuvimos 200 años de tierra terribles (largoplacismo, el "tanto tienes, tanto vales"...). Ahora toca el aire (ideas), con Acuario (lo social). ¿Frutos en 2.030 del inicio de cambio de mentalidad en 2.020?
- Al grano. Saturno es concordancia de objetivos con ética, misión de vida... Es control. ¿Estamos preparados (limar fallos de psique)?
####008Astro Cebadera más 19 Agosto .txt  Astro Cebadera más 19 Agosto:
- Menos gobierno y más responsabilidad (veremos más claro la terrible sociedad, con eventos sorpresivos que afectarán a... ¿políticos también?).
- Más:
* Despertar de conciencia (aunque con Mercurio retrógrado hasta el 28).
* ¿Dejar abruptamente lo que hacemos? Romper lo viejo. Y "te voy a decir la verdad" (mejor con tacto).
* El poder ha de servir al colectivo (NO a la vanidad...). 
####009Astro Cebadera Nueva Leo 4 Agosto 2024.txt  Astro Cebadera Nueva Leo 4 Agosto 2024:
- ¿Ahora se nos dan muhas más oportunidades para que seamos lo que quieren nuestro alma y corazón?
* En Agosto, a los pocos días, ¿pruebas para que sepamos cuando frenar (prudencia Saturno) o acelerar (expansión Júpiter), y con necesidad de fuerza de voluntad (Marte)?
* ¿Va a haber obstáculos y selección de caminos?
####El intelectual Mercurio estará retrógrado (bieeeeen, ¡menos para quienes tengan terroríficos trabajos intelectuales!) del 4 al 28.
####010energía Quim País TihuanaKu Origen antediluviano.txt  energía Quim País TihuanaKu Origen antediluviano:
- Antárticos lo construyeron, ¿blancos / bere y NO paios (Manaos, capital paia, estaba en la Antártida)? Los toltecas tenían a los blancos como dioses, ¿de ahí las esculturas de robustos gigantes blancos con barba, o era una pretensión paia? Suena a confluencia (pero "Puerta del Sol" es algo paio, como el rojo, el amarillo y el negro).
* ¿Son los del "Dios Viejo"?
####011energía Quim piedra y tierra antiguos.txt  energía Quim piedra y tierra (se sabía dónde construir puentes, algunos veían "neblinas") antiguos:
- Poner piedras en la tierra como agujas de acupuntor para conseguir un fluir de energía deseado: menir, foralezas "estrella"... Las pirámides son angulares (como las runas). Gente especial (cierta energía) comunicaba "personas con piedras" (¿abría vórtices?).
* Los egipcios No construyeron las pirámides, ¿oisteis?
- Psicorreginoes (aunque cada uno tiene su espacio natural predilecto, ¿que incluso alimenta?).
####012Frank Parejo ser considerado DE CUARTA lo cambia todo.txt  Frank Parejo ser considerado DE CUARTA lo cambia todo:
- ¿Cual es el plan del wanderer / errante / evolucionador? Yo me considero normalillo (tendré como el 60% de misiones que se aprenden en La Tierra, planeta poco evolucionado).
* Sí, hemos elegido "fallos de psique a mejorar" antes de nacer, aparte de contratos kármicos... Luchamos contra (se puede decir) nosotros; respecto al mal, que quiere que luches contra otros, busca siempre la luz. Para la sabiduría, hay eventos "malos" que llevan a ella (pruebas), a través de la limpieza de psique.
* ¿Para ser considerado "de cuarta" el 51% lo dedico a los demás positivamente (cuidado con la intención, que "NO es nada" si NO es sabia, da igual si es buena o mala; ayuda sólo si te lo piden y "enseña a pescar" sobre todo, mucho mejor que ser un creído héroe que NO comparte conocimiento, como tantos y tantos expertos, subordinados o NO)? ¿Y NO basta con calcular tus misiones espirituales por varios métodos y realizarlas? ######## NO hay que marchar a un sitio sin malos (ni cargárnoslos), ¿seremos poderosos al "cambiar de rango"? ########
##Olvidamos vidas pasadas para poner el foco en ésta, y "NO hacer mucho ruido", ¿que se mantenga la ilusión de los peores de que somos 3D, NO almas?
####013Julio García 838 Canal 5TV comer.txt  Julio García 838 Canal 5TV (tomaré pocas notas, ¿y si sólo presto atención?):
- Así son los esbirros visibles de las superélites: o multiculturalidad (perdiendo nuestra identidad y buenas costumbres y cualquier tradición buena para sobrevivir y autogestionarnos)... ¡o habrá sangre!
* Dicen que se reúnen para una cosa, y lo hacen para apretarnos más las tuercas.
* ¿Qué porcentaje de los hombres fuertes que vienen de África son "soldados de la ONU" que quieren restringir nuestras libertades? NO son "para comerlos". Y nos los quieren hacer pasar por niños. Y pobres mujeres y homosexuales.
* ¿España obtiene mejores resultados en el fútbol con otros países cuando su mandatario es "bueno" con las élites y sus negativas agendas? Javi Villacorta tiene la memoria suficiente, y buena asociación de ideas, escúchalo.
- Gonzalo San Agustín, fitoterapia (siempre se sanó imponiendo manos y con plantas):
* Mismos síntomas, diferentes causas (incluso psicológicas) / plantas.
* Diabetes: puede manifestarse a los 40, pero empezaste a tomar carbohidratos a los 8 años...
* Lo amargo es bueno para el hígado (que desintoxica el cuerpo). El ajo estimula la bilis (hígado).
* Jugos verdes: en realidad sanas por NO mezclar alimentos, pero faltará hierro.
* Limpiando da dermatitis, diarrea...
* El aguacate es una fruta buena para comer con frecuencia (da grasa y poco malo).
* Desvalorización (ya lo sabía) + carbohidrato: pueden dar gota. Cerdo y marisco (animales carroñeros) sin abusar.
* Limón y sal con agua, con los ayunos (agua sola NO). O agua de mar... Sueros.
* Bicarbonato, 2 horas mínimo antes o después de comer (para NO entorpecer la ácida digestión). NO pasa como con la fruta, NO hay reacción acidificante. 
####014Julio García 839 Canal 5TV.txt  Julio García 839 Canal 5TV (y recordad, sin teoría paiobere... se queda coja la conspiranoia en algunos casos; hay Mesías necesarios a lo largo de la Historia / Is-Troia, como Álex Magno; la gente de los Jueves... NO me gusta mucho, pero es el último programa antes de las vacaciones. Respecto a que la Tierra sea plana, nadie hasta el momento ha conseguido convencerme. ¿Será que cuando tienes "mucha ciencia" dentro, tienes poca empatía pa transmitir conocimiento? Si NO lo entienden los anti hemisferio izquierdo... NO se explica bien (tienen que entenderlo todos con poca letra). Quizás nunca más vea el programa de los Jueves; podrán tener razón, pero transmiten "soy creído y tú tonto por NO pensar lo mismo que yo" o "hablo incómodamente rápido". Lo de si la Tierra es plana o NO, sí, es una chorrada, algo poco importante; merece la pena dejar la Tierra como NO plana, aunque sea mentira, hay gente que habla por gusto, mala gente que se pasa de lo estrictamente necesario; respecto a Trump, manchar la imagen de alguien que podría ser positivo, me parece de tener poca integridad, ¿eh, Bareas?):
- Que lo dejo aquí. Cuando salgan Gonzalo, Sergio, Javi... me parecerá mejor. NO estoy aquí para marear (te recuerdo que Mercurio NO selecciona, por lo general).
* Lo han hecho mal, los del Jueves. A lo mejor me habrían convencido si...
##Sin teoría paiobere, eres un terco. Ya lo dije todo. Yo NO bailaría las aguas a ciertos contertulios. Simplemente, NO me importaría si se enfadasen conmigo para siempre. Lo de los últimos Jueves, podría a haber sío sustituío por cosillas normales, y la calidad habría subío bastante.
####015Julio García 840 Canal 5TV.txt  Julio García 840 Canal 5TV:
- Bilbao (RH negativo), mucho inmigrante (hay mucha cultura ancestral que limpiar / daño que hacer).
* Y los polis defenderán a los inmigrantes, aunque hayan estao en la cárcel (como en UK, que la gente está harta de la chulería de los inmigrantes violentos, que NO son pocos).
- Alvise Pérez, al momento de NO detener los Mossos (inactividad) a Puigdemont, ya tenía una denuncia contra ellos (con la de tiempo que cuesta. Raro. Y firmaba como Alvise, no con su nombre Luis). Alvise tiene muchas posibilidades de ser de los malos (falso salvador).
* Trump perdió las elecciones en 2.020: más admirado aún (mártir falso o NO). Mesías, ¿bueno o malo? No descartemos nada. ¡Las profecías, el karma (recibir musulmanes por falta de autocrítica)... explican muy bien a veces!
- Más:
* ¿Los periodistas oficiales son falsos? NO acabaron con Sánchez en nada.
* ¿DDT para la polio es como las vacunas para sabe Dios qué? ¡Somos cobayas!
####016Julio García menos miedo para una sociedad mejor.txt  Julio García menos miedo más amor y comprensión del otro y de tu psique para una sociedad mejor (¿las películas nos hacen más miedosos y hace siglos las cosas / cambios se tomaban de forma más natural? "Te voy a perder Jacks, ya NO puedo macks, soy una víctima dramática, y NO puedo vivir sin tu piscina y tu chalet". La verdad es que NO sé cómo me lo tomaría si mi padre muriese en menos de 1 mes, porque él es lo ideal para que yo me centre en la Cutreenciclopedia, que quiero mimar al menos durante Agosto, ¿y después repasar Informática? Creo que le necesito mientras yo NO trabaje y sea autosuficiente; agradezco su presencia y comidas, y que pase lo que tenga que pasar; pronto le harán un scanner radioactivo):
- El miedo lleva a pararnos, a adicciones, a comer de la mano de las élites, que producen miedo (tele...).
* El miedo al dolor es peor que el propio dolor.
- Empezar de cero, la verdad, es algo que me suena bien. Lo de dejar de temer al 100% a la gente tóxica, todavía lo estoy trabajando, ¡pero yo soy digno, porque intento desreprimir (Jung, HamerNMG...)!
* Para cambiar una creencia hay, por así decirlo, que cambiar todos los recuerdos asociados.
##NO hay más remedio que excarvar en el pasado, para ser más abierto, mejor persona (primero mejoras tú, luego, tu entorno cercano...).
####017MiguelSilveira si uno NO acierta a vivir su soledad tempranamente sin perturbarse difícilmente soportará la soledad impuesta en sus últimos años si NO se tienen hijos o cuando estos  esténLejos por motivos laborales Sutiliza.txt  
####018Pamiés perseguido por sanar Con Miguel Bosé que NO se fía de nadie es inteligente.txt  Autoridades y colegios de miédicos, son el terror. Expedientan a los médicos honestos. Pamiés probó la "lejía" de Trump en animales de granja, y todos fliparon con la mejora de su salud (MMS, CDS de Andreas Kalcker). Y Pamiés, perseguido, por luchar por el bien, y de forma barata. El CDS NO mató a nadie, si no, Pamiés ya estaba en la cárcel. Plantas antiveneno (15 días antes y después de la radioterapia, efectos secundarios mínimos o inexistentes, o casi). Plantas para la fertilidad y el autismo.
####019psi Aprendes a responder como tu familia te pasó y hay que aprender a decidir de forma propia Enfrentándote aPruebas y usando Psicología sabrás cuál es el foco inferior que une 2 opciones y cómo resolverlo Serás más poderoso.txt  
####020RafaaSecas pone la foto de un perrito enfermo y animoso sobre el pankeke de su máquina escalar o de éter y pasa el tubito sanador entre comillas por ella Y funciona.txt  
####021sa el problema es la Agenda 2030 Que nos convierte en cobayas y para la que damos dinero Preg para qué sirven los pasos dados de esta Agenda Y la Antártida pierde hielo por algunas partes y gana bastante más por otras Piensa.txt  
####022sam La agricultura debe ir fuera de zonas naturales pero NO las renovables que matan tantos águilas Ley de restauración de la naturaleza Y el CO2 igual gas de la vida demonizado Preg idiotas o malos Alicatar todo es malísimo.txt  
####023sam Sánchez condenó el asesinato cuando supo que el asesino era blanco y probablemente cristiano Preg os fastidia el Cristianismo Pues con el Islam y violentos de fuera vais a flipar Y prohibido criticar al violento de fuera.txt  
####024sam sí que estamos rodeaos de locos OANIs Objetos andantes NO identificados que creen en lo oficial Uno se puso a correr con mascarilla e increpó a todos los que NO la llevaban Son infragente crédulos Vacúnate por toda causa.txt  
####025same Ana Duato Imanol Arias Nacho Cano víctimas de la mafia española con unas leyes absurdas Si matas la pena puede ser mucho menor que si NO lo tributas todo para que la gente de ariba vivan como marajás Guisasola Aitor.txt  
####026same asesinos que al poco están en la calle TE DOY PISTAS DE POR QUÉ.txt  ¿NO te crees que las élites quieren mucha inmigración para crear caos, y que las cárceles africanas es muchas veces su origen (los buscan allí a propósito)? Caos = control desde arriba. ¿TPL agudo = loco homicida? El bueno, muerto por recriminar acoso sexual. Juegos Olímpicos París 2.024, partido Argentina - Marruecos. Los marroquís saltan al campo y tiran petardos como si fuese un partido de barrio.
####027same ceremonia clausura JJOO anuncia y crea destrucción.txt  same ceremonia clausura JJOO anuncia y crea destrucción:
- Tres años después de la celebración de los JJOO de Berlín en 1936, estalla la 2ª Guerra Mundial. ¿Los JJOO, aparte de dar de comer a entes (reunión de gente en estadios...) son rituales creadores? Yo diría que sí. Pero nos los venden como "concordia". Miramos para otro lado, con nuestros placeres y problemas de un mundo elegido por las élites. ¿NO te crees que las ceremonias de París sean toda una declaración de intenciones? Si sabes algo de profecías, mitos... lo entenderás:
* Apertura: inversión de símbolos cristianos (Cristo suplantado por una mujer gorda y lesbiana...), mensaje apocalíptico (el jinete, la laguna Estigia...)
* Clausura: escenario de devastación, con el "insecto dorado" (Belcebú paio, NO bere: el señor de las moscas) restableciendo el mundo (mapamundi en el estadio) a su antojo. El lugar del estadio desde donde se lanza se ilumina con una forma geométrica satánica. A ello sumaremos una música siniestra y la nociva luz azul (¿masónica?) que llena todo el estadio. La medalla (con hexágono negro con rayos dorados, Saturno) está sobre Israel más o menos. ¡Y el insecto se posa ahí!
- Más:
* ¿Creamos un mito en el que el insecto es destruido o en el que las naciones piensan por sí mismas, NO siguiendo a un jinete terrible, siendo independientes? Ojo, NO siguiendo a un jinete = siguiendo a un jinete, por eso puse "independientes" (algo en positivo).
* Más símbolos: la diosa Nike, sin cabeza (satánica Revolución francesa, quieren que no pensemos / tengamos cabeza; triunfo del transhumanismo y los valores de la juventud). Hombres de color oscuro desprovistos de expresión facial / voluntad, trabajando todos al unísono en la tarea de levantar los aros olímpicos. El trabajo asalariado fue el primer paso (zombifica, al igual que la escuela te hace robot sumiso). Un recopilatorio de escenas de estos juegos en las que aparecen atletas en actitud violenta y amenazadora da paso a un concierto de música que culmina con un solo de guitarra eléctrica interpretado por un siniestro encapuchado.
##Son magos psicópatas.
####028same colmo del hedonismo un hombre se puso a comer frutos de un tejo porque estaban dulces Todo el mundo sabe lo de los frutos del tejo.txt  
####029same comerciantes traen cajas de fruta del extranjero Las élites traen fruta islámica que ataca a los británicos Quizás si los blancos están hartos y luchan físicamente el Gobierno decrete encierros caseros Es lo que quiere.txt  
####030same definición cobarde duro en vez de desreprimir y cambiar creencias Cuando hay miedo NO se hacen las cosas NO tenerlo es grave también NO expresa femineidad o debilidad Los más hábiles e intelectuales son de edad mental 9.txt  
####031same El móvil te pega flashazos en la cara Se ve con infrarrojos Pregunta para qué quieren que usemos móviles aparte de para tener menos posibilidades que con un ordenador.txt  
####032same El que tiene algo que esconder dinero manchado acusa a quien está con Ayuso PP que tampoco es que sea un ángel Los chicos de Nacho Cano están encantaos tienen becas vuelven pronto para sus países Nacho NO se esconde.txt  
####033same el verdadero Reseteo es poblacional no económico La población desapareció un poco con el covid Quieren ir por los abuelos Ellos podrían pasar algo bueno a los jóvenes que quieren profesiones NO muy útiles.txt  
####034same en Barcelona 92 cantaban Montserrat y Fredy un gay y una gordita mientras el arquero Antonio minusválido alcanzaba su Objetivo con una flecha quieren crearnos caos mental y pérdida de valores abrazando lo grotesco.txt  
####035same en Extremadura son especies protegidas las aves y los funcionarios y están acabando con las cerdos y la agricultura.txt  
####036same en un hospital inyectaron veneno a un niño atropeyado porque querían sus órganos Cada vez se ve mejor que los organismos oficiales son elitistas Y las élites son malas debilitan pa controlar.txt  
####037same ese vecino manitas al que tanto valoras como persona quizás NO enseña a pescar entre comillas al resto y en el Edén un mundo semiReproducible podría ser un infeliz hedonista antievolución Cíclope hábil y sin perspectiva.txt  
####038same granizos por compresión de frecuencias de las élites Crean vórtices empujan nubes bien fuerte.txt  
####039same Indignación al saber cómo se emplea el dinero de los impuestos Un marroquí con trabajar 6 meses o crear empresas ficticias puede vivir de por vida con ayudas públicas en España o Marruecos y con su familia Datos opacos.txt  
####040same Kamala Harris es infierno infierno y además Kamalo sigue la perversión.txt  same Kamala Harris es infierno infierno y además Kamalo sigue la perversión:
- Brigitte o Jean Michel Trogneux, el la de Macron (más transexualismo en las élites). Mucho homosexual en el gobierno Biden. Ella Emhoff, hijastra de Kamala Harris, es otro transexual. Y Cole Emhoff, hijastro de Kamala, es su controlador MK Ultra. Semejanza clonal entre Kamala Harris y Obama. ¿Lisa Simpson fue presidenta enel 2.000 (+ satánico 24 = 2.024)? ¿El 24 y la flor paiolotera que sugiere destrucción (cine...)?
####041same la guerra de las élites es contra nosotros.txt  same la guerra de las élites es contra nosotros:
- ¿Y cómo se van a protegen los malos poderosos de los pulsos electromagnéticos que manden para dañarnos? Sí, tamos gobernaos por bancos y corporaciones que nos hacen ver un espejismo un gobierno legítimo.
* Y luego está el micropolvo, y es legal. Somos sus enemigos. Las élites quieren siervos robots, ya NO les valemos. Las frecuencias atacan el sistema inmunológico, hay palpitaciones, NO puedes dormir. Como siempre, pagan a médicos para decir que enfermamos, NO que hay intentos de contaminarnos.
##Izquierda y derecha: son sólo para que pensemos que somos escuchados. Las élites van lentamente fastidiando sin que nos enteremos (vacunas nuevas en los 90...). Y repartirán alimentos venenosos. Culpan al CO2 para dejarnos sin ganadería, y podrían hacer explotar el metano de la costa (maremotos). Pero NO necesitamos una revolución, sino una revelación (seguida de lo de Carl Jung; los musulmanes son un castigo por ser nosotros inconscientes de nuestras represiones).
####042same la UE deja pasar cosas extranjeras con todos los pesticidas posibles Quieren prohibir las patatas snack al jamón y resulta que ahora vemos que estas grasientas patatas pueden ser más saludables que el almidón.txt  
####043same las poderosas familias que crearon a Hitler y la Segunda Guerra Mundial al poco estaban libres y con lobbies hermanos armamentísticos y farmacéuicos.txt  
####044same Ley orden y cristianismo NO he dicho Iglesia valores europeos European lives matter Gente blanca despojada de sus valores y con la Ley a favor de expresidiarios africanos Niñas blancas serán pronto adolescentes Socorro.txt  
####045same libertad igualdad y fraternidad.txt  Para los masones:
- La libertad es actuar sin límites de valores morales (el fin justifica los medios), creando dogmas de fé...
- La igualdad significa "todos podemos llegar a la ansiada cima de poder a hostiazos", y el que logre el éxito será considerado demasiado débil para vivir, al considerar que la vida se ha hecho para los fuertes (igual los malos, en esta sociedad, 2.024).
- La fraternidad es la identidad grupal de la masonería, como élite o raza que se siente superior al resto (como los islamistas) por su supuesta capacidad e inteligencia para dirigir el mundo y resolver sus problemas.
##Para que estos tres principios se impongan en la masa, es necesario disfrazarlos de buenas intenciones, como hacen con los 17 puntos de la agenda 2030.
####046same Los cantantes actuales arrastran a toda una legión de degenerados Asistentes a un concierto de Karol G no socorrieron a un herido y murió.txt  
####047same los libros de Historia han borrado nuestro pasado lleno de valores y atendemos a lo oficial Pregunta la mayor parte de los científicos oficiales eficaces están para mandar mensajes subliminales y el mal en general.txt  
####048same PP y PSOE se turnan Son el par elegido desde fuera de España para el teatro bipartidista Ay de ti si no acatas las órdenes internacionales.txt  
####049same Preg cuál es la clase de sonrisa despreocupada que describe a alguien con poco cortisol y poco dado a la función paterna del basta ya de la autoprohibición y la autocrítica profunda Cuidado que parecen modernamente bien.txt  
####050same preg el 5G despertará bacterias de los vacunados.txt  
####051same Preg en UK la poli está del lado de musulmanes con machete y cabalgan junto a ellos.txt  
####052same Preg los ucranianos reciben dinero por defender Ucrania o para gastárselo en Mali Los servicios secretos ucranianos confirman su apoyo a los rebeldes malienses contra el grupo Wagner.txt  
####053same preg NO era la viruela del mono al menos en 2022 un efecto secundario de la vacuna covid.txt  
####054same PUigDemon tomó el pelo a los independentistas reales con lo de fundar algo independiente y se paseó tranquilamente por Europa Es un actor de las cloacas del Estado para despistar e incomodar también Ultrajefes manipulan.txt  
####055same Puigdemont fue a Cataluña para que se pudiese investir a Illa del PSOE entre otras cosas Cada vez queda más claro que es un agente de Sánchez por así decirlo o de la Agenda 2030 casi.txt  
####056same Quieren que crezcamos NO que nos autoconozcamos Y cuidado con el talento sin profundidad sin inteligencia abstracta etc.txt  
####057same Salimos de la escuela de la dictadura española y la educación vuelve a ser terrible por perversiones pero No se ve tan claramente lo cual es muy peligroso Siguen sin pensar por sí mismos los niños Escuelas vivas.txt  
####058same Si NO niegas la evidencia está clarísimo que los consejos sobre nutrición oficiales debilitan Mira mi Face Preg qué os hace pensar eso Pues eso que cuando en el centro de salud unos pocos se quejaban era con razón.txt  Y yo me voy a vivir a un planeta donde la gente NO lleve tapones en los oídos. En fin, tendré que dejar que mi padre muera rápido a manos de los médicos (por lo menos, los suyos, son un poco malos, y deberían acertar y acertar y...), porque la gente los defiende, defiende la ignorancia y la peligrosidad. Los hidratos os matarán en un santiamén (como las vacunas). NO puedo ir con gente que NO piensa como yo (después de haber ido a mejor). Estos últimos apuntes de salud son los buenos; NO quiero que se me mueran, y sobrevivir a ellos tan pronto. Yo sé muy poco, pero sé que los médicos están equivocaos y cometen muchos graves fallos.
####059same si te sientes triste u odias arréglalo tu problema lo que NO puedes hacer es culpar a los demás Mejor persona cuanta más capacidad de estar bien sin más Quizás la solución para infelices e insatisfechos sea abandonarlos.txt  
####060same si vas a ver a alguien empático Por favor nada de energía de enojo o similar.txt  
####061same tienes que decir algo a alguien lo dañas y te acusa Déjate aconsejar NO seas cerrao que mucha gente tiene conocimientos que NO da la Universidad Te quiero lejos si NO puedo influirte SÍ A menos que seas mi protegido etc.txt  
####062same un hombre es asesinado por un marroquí Versión de los medios oficiales un hombre muere al intentar robarle el móvil 3 personas UN HOMBRE HA SIDO ASESINADO es lo correcto PSOE y PP pactaron ocultar nacionalidades Buleros.txt  
####063same vacunar para el metano es matar animales Preg los científicos oficiales son psicópatas o simplemente tontos al NO cambiar de creencias Se inventaron lo del metano pa acabar con la ganadería Defienden los paneles solares.txt  
####064same Verás cómo se defiende a los inmigrantes violentos que matan niños Es como una orden para ayuntamientos etc.txt  
####065same Yo cada vez que tengo que elegir una naranja del bowl de casa mando reunirse a un comité de expertos de la UE Que siempre encuentro uno y NO sé como Y sigo sus dictados al pie de la letra es por mi salud.txt  
####066same élites quieren acabar con los autónomos quieren siervos peg con los encerramientos también.txt  
####067samenaza ayer jugué sucio con mi familia Sé que son normales cierta implica debilidad mental ceguera Aún así les dije preg estás llamándome subnormal con lo bien que razoné La escuela los aspergeriza y se creen inteligentes.txt  
####068samenaza gente hace cola desde las 5 y media de la mañana para estrenar un Starbucks Hasta dónde llega el hedonismo y querer ser primero Pregunta levantarse a las 4 queriendo NO es de esclavos o lacayos de dictados de arriba.txt  
####069Silveira Miguel acaricia a los demás con por favor gracias lo siento si tus intenciones son buenas Queremos un mundo mejor y que nos traten bien NO lucha y más lucha.txt  
####070Silveira Miguel si te comparas continuamente con los DIOSES que están mejor que tú saldrás mal parado Confía en tu crecimiento aunque estés muy lejos y NO te preocupes por llegar a su nivel Dios te dará lo que mereces.txt  
####071sre aún NO conozco ni una sola piscina pública que use dióxido de cloro NO vaya a ser que los bañistas sanen de psoriasis pie de atleta conjuntivitis otitis cándida vaginal hemorroides herpes cáncer de piel etc Web dioxvitae.txt  
####072sren El ego nos ilusiona con la novedad pero solo el despertar de la conciencia nos libera de la repetición Tú limpia un poco la psique y te dirá si realmente cambias o si sigues con lo mismo pero con diferente envoltorio.txt  
####073sren Iustitia Europa está haciendo las cosas bien pruebas aquí.txt  Por tercera vez sufrimos nuevamente el bloqueo de la recaudación de fondos en GoFundMe. Nos censuran, bloquean, restringen, limitan por todas partes. Algo estaremos haciendo bien cuando Iustitia Europa está continuadamente atacada.
####074sren la grasa ayuda a la menopausia porque palía la falta de hormonas La grasa es funcional como la sal cuyo defecto es más grave que el exceso Despertemos ya la pirámide de alimentos oficial enferma y entonces mata Es un pl.txt  
####075sren lucha de 2 farmacéuticos conscientes.txt  Dos farmacéuticos han tenido que vivir los horrores de la farmacología actual que ellos mismos defendían, hasta darse cuenta que les llevaba por el camino de la amargura y muy cerca de la muerte. Juanfra y Vanesa tuvieron que vivir el calvario del COVID con medicamentos y protocolos inadecuados, hasta dar con el uso prohibido en la sanidad pública (en la privada es legal) de la OZONOTERAPIA y exigirlo por vía judicial, ganar la batalla jurídica y salvar la vida. Ahora son unos luchadores más por la libertad terapéutica y por la libertad de expresión. Hicieron un vídeo sobre su caso y los despidieron (trabajaban para una farmacéutica).
####076sren Preg queréis algo que NO produce CO2 Respuesta la Energía Nuclear Muchos menos problemas hoy en día refrigeradas con gel NO agua Y así ni hornos ni alicatarlo todo ni águilas muertas Y se puede alimentar con residuos.txt  
####077sren pregunta turismo asociado a sanación Es que he visto un vídeo de RuizSergio sobre un pueblecito Villamayor de Calatrava y me ha dao la idea Turismo consciente siempre na de sólo descansar o divertirse.txt  
####078sren yo creo que con más CO2 las plantas necesitan menos agua para crecer.txt  
####079srena CristianZeballos cuando nos enfocamos en ser libres de las ataduras del ego y las expectativas externas descubrimos que la resolución de problemas y el logro de objetivos se convierten en compañeros de viaje Y poco más.txt  
####080srenacer Maduro lo dijo si caigo yo caen todos Políticos de España al descubierto y NO sólo la izquierda Antes del siglo 19 NO estaba el engaño masón.txt  
####081srenacer Pamiés medicina humana NO como la malintencionada Halopática Unido a MiguelBosé cantante de prestigio internacional Temblad malotes engañadores.txt  
####082ssalud lepidium latifolium planta que ayuda a las abejas con cierto ácaro y que también disuelve sin dolor piedras y arenillas del riñón..txt  
####083sso al niño o quien tiene su edad mental les gusta la tecnología El adulto le añade ética y el ser civilizado busca las actividades y materia mínimas vive frugalmente y visita la naturaleza de vez en cuando.txt  
####084sso Campo de calatrava parece ser el lugar idóneo para que los que NO creen en espíritus crean por fin Si es que ser ateo ya se va a acabar Hay de todo puertas que se abren y cierran etc.txt  
####085sso Es mejor equivocarse siguiendo tu propio camino que tener razón siguiendo el camino de otro Y al despertar por intentar pensar por ti mismo por fin ves tu propio reflejo sin miedo Mejor que ver uno falso.txt  
####086sso Iustitia Europa NO funciona como partido NO se financia como los otros Y aglutina a gente despierta cuyos partidos políticos eran antes de lo más variado NO quiere etiquetas.txt  
####087sso la vidente dijo también que iba a haber pocas mascotas y que el covid era una PLANdemia un teatro elitista más Arriba tas obligao a hacer teatro casi.txt  
####088sso los rockeros dirán que en la variedad del rock está el gusto Los mataplantas raperos y las divas algo similar Deberíamos reprender fuertemente la falta de sensibilidad y el cerramiento machista igual psique sucia.txt  
####089sso NO os fieis de las palabras que hay mucho psicópata suelto en relaciones por Internet etc La sonrisa puede ser su arma de control Hay que aprender a contestar a los sonrientes por muy encantadores que sean.txt  
####090sso pa NO ser cenizo sé feliz y con pocas cosas materiales Si NO eres Sagi etc los viajes son materia La vida te hace regalos Confía en las personas valóralas Y compréndelas profundamente o mejora pa poder elegir otras mejor.txt  
####091sso Preg habrá que buscar una tela mosquitera Menos mal que mi cuarto ta pintao de rojo porque he matao esta madrugada a unos 9 mosquitos hembra mucha sangre dentro Si abrimos la ventana entran y los matamos cubrimos el cupo.txt  
####092sso preg para ver cómo es  una persona hay que acudir a la adolescencia y para ver su inteligencia a los 8 años porque de adulto te robotizas intentando adaptarte a un sistema de prestar atención Valores reales surgen adulto.txt  
####093sso que los inmigrantes en España tengan claro que vienen con costumbres antediluvianas Viva Europa y viva Spandau Ballet El racismo antiblanco dará paso a u os vais uo os integráis.txt  
####094sso si los gitanos NO se vacunaron podrían ser cooperativos y aguerridos aliados.txt  
####095sso una vidente dice que en Mayo del 2025 vuelven los encierros con trabajos desde casa Que Miléi lo hará muy bien Que Trump volverá a gobernar pero China lo atacará Por favor que Trump sea malo NO significa NOser bienhechor.txt  
####096sso Ya veréis el docu de Rix sobre Canarias Veréis probablemente que se quiere expulsar a la gente de siempre.txt  
####097ssocio los sabios son tranquilotes han desreprimío limpiao la psique sus enfermedades ya son pocas Es como si estuviesen en estado alfa siempre Preg los estados más vigilantes son para profesiones de almas poco evolucionadas.txt  
####098supAmenaza ironía NO lo que mata NO es la medicina Halopática con sus protocolos tan alejados de la medicina de urgencia de guerra Lo que mata es la Nueva medicina germánica del Doctor Hamer Abajo curar y la buena Psicología.txt  
####099superamenaza lo de París 2024 inauguración juegos olímpicos Última cena con travestis es una burla a los valores cristianos que existen separados de la Iglesia Israel participa Rusia NO Agenda 2030 es parte del Anticristo Sí.txt  
####100superamenaza neoconservadores en el partido Republicano que son enemigos de Trump Pasado de izquierdas bastante judío en el mal sentido Judío es elcontrolador comunismo ancestral con más de 10000 años de existencia.txt  
####101supersalud energía escalar para la harmonía celular Reducir estrés sanar.txt  
####102tec ahuyentar mosquitos Parte por la mitad un limón e introduce varios clavos de olor en los gajos Vinagre Geranios 15 grados baja actividad 10 grados sostenidos muerte.txt  
####103Traducción Andalucía Andiluzie es grande llanura ANDALUZIE es grande llanura de Dios.txt  
####104Zeballos Cristian al mirar al horizonte nos abrimos a la expansión la conexión con los demás y la posibilidad de crear un mundo mejor Pero si bajamos la vista nos quedamos atrapados en el egoísmo la limitación y el miedo.txt

####Virgo01:
-
* sren donde quiera que vaya la multitud, ve en sentido contrario, ¡es que las multitudes, son rebaños! Excepciones: manifestación de conspis...
* ssalud la energía escalar por ejemplo máquina Q-PER2 mejora la comunicación entre células lo cual puede llevar a harmonía y calma Perfecto para los locos
* El tiempo lo dirá "todo", habrá revelaciones especiales digo yo. Y yo veré si estaba equivocado, y si pequé de "NO cambiar creencias".
* "Timidez": NO siempre piensas, ¡qué bien salir, pruebas sociales y además aire fresco! Pruebas con autocomprensión y ganas de ser digno (¡basta ya cómo me tratas, basta ya de seguir siendo igual yo, atrayendo...!). ¡Y basta de lo que la gente piense de mí mientras yo me autocritique psicológicamente! Y así damos ejemplo y llegamos a la masa crítica (autoconstruirse es mucho más eficaz que operar desde el poder). Somos incompletos.
* Tendré que esperar unos meses para decir algo "raro" a mi familia (ver si abren la mente; si nunca la abren, NO debería preocuparme).
* Ser periodista es 10% publicar y 90% adelgazar lo dicho.
* NO olvidar que la intuición y las profecías (paiobere...) cuentan. Pero normalmente, lo que prima es una explicación clara.
-
* Tengo demasiados PAcinos (gente que vive en mi portal). ¿PA es el sonido / vibración PERSONAL para alejar cosas? ¿RAcinos je je? Paracinos je je (vs becinos). Así NO me los encuentro con frecuencia. Creas según tus padres (más "diablillos"), y hay que vaciarse.
-
* Vídeo Black Hole Sun. ¡Qué bonito ver a la aperversadora Barbie cociéndose! Gente pija, acaban mal. ¿Es un vídeo escorpiano (sadismo con el mal)? ¿Cómo dibujaría a María Oliva? Con una gran sonrisa de la mejor vecina, con fotos de sus allegados sobre su cabeza, con Pablo deformado (es una vergüenza pensar que los tuyos son mejores), y dentro el sol negro con "no mires dentro ni te quedes sola, que duele, autoengáñate".
* Agua de mar, ¿y las cataratas se van en un perro? Luego está el CDS.
* ¿Queda claro que las élites van contra la libertad de expresión? Durov (telegram), detenido. ¿Las élites llaman NO colaborar a que Durov NO deje que USA espié a los usuarios de Telegram?
-
* Shopenhauer: la vida va de la angustia (NO tienes lo que quieres...) al aburrimiento (tienes lo que quieres, PERO ESO NO ES CUMPLIR OBJETIVOS NOBLES; ¡y ni te cuento lo bonito que es el descanso posterior!).
* Los drones identifican tus viajes en coche (¿aunque lleves el teléfono inteligente apagado?).
-
* Canosa. Los de la NASA, si revelan lo que saben, mueren. Sus casas tienen micros. Yo: cuando NO hay autopsia, hay asesinato (múltiple...). ¿Jack el destripador era de clase alta y echaron al poli que lo arrestó?
-
* A los influencers los hacen sobrevivir manos negras. Ninguno que quiera realmente ayudar a la humanidad, tiene éxito (alguna excepción habrá). La influencer que acompañaba al fundador de Telegram (cazado), ¿es una agente de las élites?
* Si denuncias corrupción, van por ti, pero SÍ, todo está podrío, con objetivos negativos...
* Un jefe de Media de Ucrania, Kolomoisky, manufacturó a Zelenski (un actor con 0 experiencia en política). K. creó un partido con el mismo nombre que el show de Zelenski (Servant of the People), y financia una empresa de gas Con los Biden. Zelenski financió a Biden, ¿por eso Ucrania es pobre?
-
* same con muchos trastornos como el bipolar lo que encontramos en el cerebro son inflamaciones y si las reducimos reduciendo el electromagnetismo y substancias químicas modernas todo mejora Preg NO es falta de serotonina y eso.
* Sí, Zuckerberg (Facebook) fue obligado a censurar (por la administración Biden) lo relativo al covid (verdades en Facebook, mentiras y ocultación fuera de Facebook). ¿Y Biden ganó porque Facebook censuró verdades sobre su hijo?
* El euro fue un engaño que nos empobreció. Con las CBDC pasará algo todavía peor.
* La española es una dictadura peor que la Venezolana, porque está oculta / maquillada.
-
* superame las élites No quieren que tengamos mascotas porque a los islámicos NO les gustan mucho Pues hágase su voluntad.
* Inauguración JJOO paralímpicos París: gorro frigio (para paias KUevas), obelisco (paio uno), sociedad loca, blanco y negro, azul masón, transhumanismo, vistimismo / fomento del pensamiento de pena, Teo (conductor de coche de gorros frigios rojos) engañó a Álex Magno, competición / guerra y desfile, pasillo verde (los bere, "alabando"), 2 torres (puerta dimensional) amarillas.
* Cataratas (perros...) mezcla 10ml de solución fisiológica, 12 gotas CDS, una DMSO. 5 gotas cada 2h. Frigorífico dura de 4 a 6 días.
* Silveira Miguel es absurda la prisa en unas vacaciones son pa desconectar.
-
* RECUERDA QUE IUSTITIAEUROPA VIVE MUCHO DE DONACIONES, Y QUE TRABAJAN COMO LOCOS POR ALTRUISMO (ME PAREZCO A ELLOS JE JE; NA, ELLOS TRABAJAN MUCHO MÁS).
* Buena parte de las armas suministradas por Occidente a Ucrania alimenta el terrorismo en el Sahel, representante de Malí ante las Naciones Unidas. 
* Papi, ¿qué es esa extraña APP que usabais antes de que existiera Internet? Y el padre responde: cerebro, se llamaba.
* Lula malo, cerrar cuentas de Twitter (todas). Bolsonaro es fan de Musk (Twitter, X), y berebán (sin la teoría paiobere, estáis mu cojos).
* Fran. Figuras demoniacas en templo budista. ¿Qué decía realmente "Buda" (para mí el original es bere)? Que busquemos conocimiento (sobre todo autoconocimiento). ¿Eso es el nirvana, y si llegas a él te has individuado / diferenciado? Pregunta, ¿qué hago yo en este mundo material? Claro, cuanto más piensas en cosas malas, más haces que la sociedad los atraiga. La clave es la Psicología (y los sueños / deseos).
* Si quieres sobrevivir "bien" (pensar que lo que vendes vale, que la sociedad es buena...) has de autoengañarte mucho. ¿Y el pobre que sepa la verdad, deberá fingir, tendrá motivación para trabajar?
####Virgo02:
-
* La Sexta contrata actores para "La Sexta Explica". Y La Sexta trata de defenderse mintiendo, al igual que el participante. Tiene el título de Enfermería, pero ejerce como actor al final, desde 2.013, ¡NO como enfermero! Si se esfuerzan por mentirnos con estas cosas pequeñas, con cosas grandes como el covid... En la TV japonesa, se habla abiertamente de los efctos de las vacunas (mi madre murió inmediatamente tras...).
-
* ¿Servilleta mojada en cepillo para atrapar mosquitos? ¿Chorros de agua? ¿Conseguirán unos las élites que aguanten el frío y entren a cualquier hora?
* El caos que vemos fuera es por nuestro caos interno. Intención NO es suficiente sin compromiso, esfuerzo y modestia (simplificar el día a día, con prioridades y límites).
* Memocracia:
1- INDRA es la mano que mece la urna.
1- Sangre como coagulada: echar MMS.
1- UE: para que USA controle.
1- 5G (covid China).
1- Aislar ancianos (ansiedad). Darles carbamacepinas (¿dolor, nervios?). Darles sedantes. Y a morir.
1* UCI: parecido.
1* Retiraron un medicamento barato y que iba muy bien. ¡Y hay tantos buenos que sólo se pueden comprar con la maldita receta!
1- Rey, manos atadas: pertenece a muchas asociaciones.
1- Ientidad digital, luego bancos cascan, luego podrían hasta separarnos de nuestras almas.
1- Primero fue la industria, ahora la agricultura.
1- Ecoembes necesita basura, es un negocio (Ecoembes NO quiere envases a devolver). Y nosotros reciclamos / separamos (les hacemos el trabajo).
* psi herm ZeballosCristian quien busca lo rápido y fácil renuncia a su libertad interior. Los atajos son una trampa. El camino de la dicha es el de la transformación interior. Y NO hablo de meditar, que es un complemento, hablo de NMGHamer...
* Ovalismo. España es farmacodependiente (ajo, pimiento rojo, convivencia sana, optimismo... se cambian por venenos). Por algo psicológico (por ejemplo, ¿gota por autodesvalorización resuelta?) te medican, y enfermas, y te medican más... Y se inventan enfermedades pa colar venenos. Imvanex (vacuna): NO autorizada y sin estudios de eficacia (es lo del 2.021, pa matar). ¿Los castellers son rituales paios? Mensaje Mercadona (coge piña para ligar): ¿el inmoral mensaje es que en este supermercado tienes comida y sexo también? Habeas Corpus, asociación de consumidores de CebollaSergio está muy preparada (al menos por móvil, como red social). Órganos del Estado: que sean independientes de los políticos.
-
* Por eso son elegidos como políticos ciertos narcis infelices, porque hicieron el mal y guardarán silencio (si no, serán denunciados por los muchos que saben lo que hicieron). ¿NO os suena a la gente normal? NO denuncian a los que son como ellos.
* Ancianos (tienen frío): sangre espesa (plaquetas se separan): agua, cebolla, ajo... Producción de energía calórica (pasta...) y alimentos proteicos (carne, pescado azul, legumbres). Ventilar habitaciones 15 minutos al día. Conservar el calor. Paseos.
* ¿La proteína spike (vacunas) mata bifidobacterias, y los niños nacen sin ellas?
* Ovalismo. Las élites sueltan mosquitos (problema) y la "solución" (las élites se ríen de nosotros) es que una furgoneta pase fumigando con un veneno bastante peligroso. Yo me iría por unas horas. Inmigración: es para que pidamos "vigilancia" (fin de nuestra libertad). Quelar (mejorar sangre...) con cilantro. ¿Los médicos te "ayudan" a programarte para enfermar cuando te dicen que a los 50 te crecerá la próstata...? El científico está cojo sin filosofía espiritual (se dejaría la correlación estadística, y por fin se iría a la causa). La inmigración es un negocio para los ayuntamientos. PP y PSOE firmaron NO decir la nacionalidad de los delincuentes graves.
-
* Se intentará por lo menos resumir (que es de lo más útil que hay, como quitar cosas a la vida para tener muchas horas libres con la naturaleza; coger un desbrozador y quitar lo que a la gente le parece bueno y No lo es).
* Ovalismo. Muchos subsaharianos vienen bien vestidos, con teléfono móvil... Milicianos se decía hace tiempo, y seguiremos diciéndolo. No vienen a defendernos, sino a reemplazar, ¿incluso al propio ejército español? Clave: castigo "divino" por inconsciencia: series en vez de conocimiento de sabio de la montaña... ¿Los tatuajes son materialistas? ¿Se dan más en Zodiacos materialistas? GSanAgustín. Sabores para balancear emociones. ¿Ácido vs amargo (suele ser saludable) y agrio vs salado? Temperamento colérico (atlético. Su sabor es picante: le balancea el dulce) vs temperamento de mujer de cadera ancha y pechugona (flemática). Cuadriculado: que tome salado. Vegetaliano: ¿por conflicto con la autoridad / papá muchas veces? ¿El mercado vegetal es muy contaminante (bosques fuera...)? ¿Tomar agua una vez cada 2 días? Lo primero, deshacerse del paradigma médico oficial (antes de lo del agua), adoptando otro sencillo.
-
* Marruecos siembra nubes para que llueva (aviones). Las élites españolas quieren nuestro mal, ¡porque NO lo hacen!
* Luis María Pardo (IustitiaEuropa) pide que Ábalos comparezca como imputado Hay muchas mascarillas pagadas por el pueblo que NO se sabe dónde acabaron.
* Jesús Gil ya dijo hace mucho tiempo que con el tiempo iban a ser los "indocumentados" o nosotros. Decía muchas verdades, y por eso le mataron.
* El lobbie del azúcar (causante de la obesidad y enfermedades del corazón) dio mucho dinero para que se demonizasen las funcionales grasas. ¡A ver si os entra de una vez, tercuzos!
* Viruela del mono. Difícil contagio y NO se propaga por el aire (leer Magna Ciencia II): transmisión sexual o falta de higiene.
* Ovalismo. Dirán que querrán cerrar redes sociales por el tráfico de armas etc Realmente, para las élites, el problema es el intercambio de información entre gente que se entera algo de lo que pasa. Si alertas sobre peligros reales, te persiguen.
* Si sanas fuera del ámbito oficial, muchos cerrados NO te van a creer (es un shock mental, claro; seguir creyendo mentiras protege el cerebro... de los débiles).
####Virgo03:
-
* Ya sabemos que externamente el mundo está muy mal. Llega la hora de dar soluciones: que seamos todos colegas, ¿incluso coleguear con materialistas con complejo de inferioridad / superioridad que quieren hacerse notar y te critican con una sonrisa tranquila? NO sé, sólo sé que los puntos / la competición, es necesario que vayan a la basura (y el trabajo asalariado, que es un invento masón).
