- Granjas de bots manipulando la opinión pública, en fin. Y las granjas reales, desapareciendo, para empobrecernos (subir los precios), ser más musulmanes (NO comer carne)...
* El culo (corazón en muchas películas) es el de los pequeños mineros de los paios loteros (los satánicos Minions). Me da igual que me borréis por loco, y NO me da miedo perder la carne. Este librito, en el futuro... ¿El culo / "sangrado corazón" puede significar "violación a menores"? Algodón de azúcar (rosa...): ¿pedofilia también? Sale en Gru, película paia / satánica / masónica / comunista. ¡VENGA, PAIOS Y BERE YA!
- Elegido. Como te elegiste a ti, algunas personas lo pasan mal, aunque digan que NO. En mi caso, es muy fácil: busca evolucionar (Jung), y NO me hagas gastar mucho tiempo fuera de casa (puedes venir a verme, NO estar todo el día, encuentros con más gente...). El psicópata, que dice lo que quieres oír, ya NO te conoce, y fallará ante las personas evolucionadas (NO profundiza, está como un niño de 4 años ante una cocina para chefs). Tiene que ir con gente mucho menos elevada / menos modesta, más competidora. Ahora sabes los puntos débiles del psicópata. ¿Los elegidos NO echan de menos a los psicópatas, porque comprenden relativamente rápido? Soy inolvidable porque di mi jaque mate. El psicópata (poca cosa) NO valora lo elevado.
- Si fuiste bendecido con riqueza, NO eres superior en principio (las almas viejas, las poco activas, son las sabias), tienes suerte, así que compártela con otros. Recuerda que la bondad está en mirar dentro (NO te compadezcas de "los zodiacos" que lo pasan peor cuando hay que mirar heridas internas (que son 3D), ¡son lo peor!).
- NO publicar fotos en Internet, puede que hable bien de ti, NO usar redes sociales, ¡habla fatal! Los indiscretos son malísimos.
- Toy cansao, ¿es preparación celestial? ¡Ay de quien NO la tenga! ¿Qué es, un alma bebé (sabiduría cero)?
- Astrología. Llena 5 Dic. ¿Qué puente cruzar y cuál quemar? ¡Abajo la nostalgia, sé fuerte! NO puedes obligar a nadie a hacer acrobacias con moto, pero sí a limpiar su psique (te obliga la Astrología, y la ética). ¿Es tiempo de hacer limpieza de cosas en casa (pasar de la bolsa de viaje, porque tienes una mochila y una bolsa, viajando ligero)? NO confundas servicio con servilismo / complacencia. Solemos tener pavor a equivocarnos, a lo desconocido (que ahora es por bien)... Las buenas decisiones vienen de las malas (de la experiencia). Ni victimización ni evasión. Mira la intuición, el corazón... para decidir, y luego ya usarás el intelecto para el camino.
- Los patrones rítmicos de tu corazón influyen directamente en cómo tu cerebro procesa la información. Miedo o estrés: el patrón cardíaco se vuelve caótico e inhibe tu corteza prefrontal (atontas). Cuando alineas emociones y pensamiento, el cerebro va "sopado".
* ¿Cómo forzar a tu cerebro a escuchar a tu corazón (sincronización)? Técnica de Coherencia Rápida (antes de una decisión difícil): mano sobre pecho. Centra tu atención en el corazón. Imagina que el aire entra y sale a través de tu corazón (inhala 5 seg, exhala 5 seg). Mientras respiras, intenta revivir genuinamente un momento de gratitud o cariño. ¡CUIDADO CON SEGUIR A LA CABEZA!
- Respecto a Sánchez, simplemente, NO dejar "respirar" a los psicópatas (primero, saber identificarlos, suelen ser amables, y terminas adorándolos).
* El Gobierno es racista contra los blancos (cuando sufren un desastre...). Enferma en Tailandia, y la familia, sin recursos (pero pagando impuestos por todo), y con ayuda negada (tuvieron que hacer un crowfunding). Con niños gazatís, se movilizó de todo. Has de fijarte, en el doble rasero (mirar para otro lado con infractores musulmanes...). QUE AYUDEN A TODOS. ¿El PP sería peor aún?
- Elegido. 3 Dic., ¿el DÍA (liberación...)? Cuando algo negativo se rompe dentro, lo externo se acomoda a tu nuevo interior. SIN SOLEDAD (ENTRENAMIENTO), ¿CÓMO VAS A SABER LO QUE HAY DETRÁS DE LOS POLÍTICOS? NO USES "ARMAS", ES UNA LUCHA "PSÍQUICA", EL DÉBIL PSICOLÓGICO ES EL MALO. Sólo con la presencia, puedes matar (el otro va a su casa viéndose a sí mismo... y puede morir de verdad si es psicópata, pues será débil). Mañana todo termina para dar inicio a lo que Dios preparó para mí.
- ¿Aviones soviéticos ayudando a los republicanos (España), y muchos soviéticos torturando españoles? Lo cierto es que hablar de Historia divide. TÚ FÍATE DE QUIEN PIENSA POR SÍ MISMO Y MIRA DENTRO.
* España, despilfarro (dinero a gente extranjera mala), disfrazado de solidaridad: suponte que los políticos NO cometen errores. ¿Qué deduces? Que son gente muy mala. Si se ve claro que quieren debilitarnos, hacer rituales...
* ¿Los apagones son para que sólo escuches la radio, con sus mentiras? La manifestación del PP fue una hora antes de la de los autónomos, ¡otro favor al PSOE!
* Padre Custodio (algunos curas son sabios, NO aprovechados, por favor, sé flexible). ¿El Islam es una porquería? Bueno, están los relativamente buenos sufís. NO puedes opinar del Islam (se persigue el pensamiento diferente, acabas en la cárcel).
- Lengua fuera: sed de sangre de demonios (rituales)... NO olvidemos cómo se representa a Omaitzoi el (**to) paio. Pu es paio.
----------
- El idioma del elegido es "este lugar NO puede seguir así, quitaos las máscaras, yo las detecto". Gente amable contigo antes, ahora es fría. Tu luz choca con su sombra / represiones (Jung). Ser "antiJung" es tener "miedo espiritual". Pobre elegido, rompe ilusiones (malas). Surge la envidia (un mecanismo para NO mirar dentro). Envidia: debo tenerlo yo, y NO él. Y la frustración lleva al control. Dios ayuda a quien tiene propósito basado en tests espirituales (Tzolkin Maya...). Hay algo en ti subiendo (los que ahora te toleran, en el futuro... puede que NO). Sigue "brillando", aunque despiertes "la guerra". Dios me respalda.
- Sacrificar cerdos sanos, y decir que están enfermos, ¿para qué? Bioseguridad, palabra peligrosa, NO hagas nada por ella. La UE NO obliga a parar la matanza tradicional... España nos miente, para quitar independencia (y se cobra de multinacionales, que dominan los precios). Un insulto al esfuerzo de los ancestros (¡qué mal huelen los manipulables / los que creen el Telediario!). Los políticos NO se han vacunao / NO enfermarán (pero te dicen que te vacunes): es fácil simular que te vacunas como todos.
- Entonces, el elegido sufre una metamorfosis que lo hace repelente para la gente que NO quiere mirar dentro (y que come para evitarlo / gula...). Veréis la gente a la que NO le gustan los elegidos, y veréis que la imagen, una sonrisa amable... NO significan bondad. ¡POBRE ELEGIDO! ¿INCLUSO LOS ELEGIDOS SENTIRÁN DOLOR AL ESTAR CON ELEGIDOS? ¡HAY QUE DESREPRIMIR POR JUNG Y NMG HAMER, Y...!
- Dani Martín dijo que votar era inútil. Al día siguiente pidió disculpas (las élites le dieron un toque, aquí nadie famoso puede decir lo que piensa, así que la gente piensa directamente lo mismo que los satánicos de arriba).
- Lo que quiere la gente de bien a partir de los 10 años, NO es meter datos y datos dentro, de cualquier naturaleza, ¡quiere tener tiempo libre para ver Chicho Terremoto! ¿Ahora la tele es tan mala que prefieren estudiar? Tenéis series con mensajes escondidos: Bebé jefazo, Gumball y Teen Titans (gigantes, bere; los griegos eran paios, como Artemisa) Go.
- Narciso se tiró al agua porque NO soportó verse deformado (él pensaba que era el reflejo en el agua). Realmente, sí que somos lo que los otros reflejan, de alguna forma (si el otro es bajo y tengo una represión con los bajos, va a haber información sobre mí: me voy a enfadar...). Cuando nos vinculamos, buscamos que el otro nos dé placer... ¿Y esto, por qué? Porque volcamos en el otro nuestro interior, ¿está relacionado con "éste se parece a mi padre físicamente, será como él digo yo"? En vez de considerar al otro "nosotros", conozcámoslo bien.
- Elegido. Caes mal sin motivo, ya sabes (a los malos). NO te dejas acelerar, para encima (te gustaría un "concurso de TV" sin tiempo, y con pausas, NO con presentadores "metralleta"). Ves lo oculto (agendas negativas...), lo que NO se dice, muy por encima de la media, ¡y sin ponerte a ello, sólo estando! Las élites (2.025) lo llaman "intuición peligrosa". Mensaje: NO estoy aquí para gustarte. Eso deja intrigados a muchos "que ven mucho": vieron dominio mágico... Yo sé quién soy y por qué me notan.
- Sin móvil, sí, se vive mejor. ¡Con lo fácil que es tener un portátil barato e Internet! Venga, marquemos hora y lugar, y NO variemos. Cuando a Chechu le robaron el móvil, sintió paz, y vivió el momento en vez de sacar fotos. ¡Tanta foto "sin olor"! ¿Y la memoria se vuelve + potente? Supongo.
- A: ¿Qué te salió en el test del coronavirus? B: Me salió "crédulo e incapaz de cambiar las creencias del siglo XX".
* Antonio Resines: "me puse la primera para inmunizarme y enfermé, pero impidió que acabara en el hospital. Me puse la segunda y acabé en el hospital, pero impidió que acabara en la UCI. Me puse la tercera y acabé en la UCI pero impidió que muriera. Ya tengo cita para la cuarta, y quien no se vacuna es que es subnormal."
- ¿Quién introdujo los jabalís en ciertos parques? Son caos. Los jabalís murieron envenenados (¿un experimento?), para decir que hay peste porcina y hay que vacunarse, quedarse en casa... ¿Hay jabalís muertos o miente el Telediario? ¿Por qué cercan los parques (secretos)?
* ¿Las luces de las pantallas merman la capacidad de decisión / el cerebro prefrontal? ¡Eres más manipulable! Las pantallas producen adicción (aparte de desconexión de lo emocional), y puedes acabar en la pornografía... Aparte de eso, ya Merino indicó que sin olor, sin el tacto del papel... era más difícil aprender. NOS QUIEREN ROBOTS (quieren boicotear nuestra próxima humanización). Recuerda que mucha estimulación o rapidez... mata la asociación de ideas. Monstruosidad (NO la psicopatía): viene de papá...
* ¿Uno de cada 15 vacunados tuvieron efectos secundarios graves (18 millones de gente en USA)? Covid. ¿Lo de la muerte natal, es un concepto parejo a los calendarios de vacunas? Los prospectos declaran que en los ensayos hubo muertes súbitas (de lactantes).
----------
- Ahora el elegido siente como un místico y analiza como un estratega. ¡Gracias al malote! Dios le ayudó a NO acceder a ciertas invitaciones (luego se dio cuenta de para qué eran: para reírse de ti). NO, los engaños del psicópata NO son ingeniosos, porque en el psicópata NO hay fortaleza mental, porque hay autoengaño para protegerse (complejos de superioridad...), más necesidad de mamá (NO gusto por la soledad en la infancia...)... Elegido, ya ves el final antes de que empiece la historia (sabes cuándo alguien viene "con intención"). La mirada del elegido da miedo (como la de Escorpio), NO engaña (debo reconocer que las de Bebe Jefazo, de alguna forma, sí engañan). Soy elegido y nada me detiene.
- ¿Salud, dinero y amor? Modernicémonos: modestia (pa mirar dentro, y entonces, Dios me ayuda). Con poco + de lo justo para sobrevivir, estoy "colmado" (a poco trabajo, poco dolor, poco consumo inconsciente para compensar). Soy poco 3D (cosas ricas, bastante pocas, me interesa nutrirme; imagen de casa o personal, poca, aunque me interesan la harmonía y el orden...). Soy Escorpio con ascendente Capri, y nadie debe decir con qué otros zodiacos soy compatible, sin saber si soy o NO elevado.
- Elegido. ¿Un malote (amigo de apariencias...) siente miedo (antes de pensar nada) cuando se encuentra contigo, y siente que estás "en otra dimensión superior"? ¿Esto ocurre a partir del 3 de Dic.? Luchar contra un elegido, es luchar "contra un ejército" y un karma terrible. ¿Y la gente que NO se metió con gente dañina del barrio (por normalizar el ruido...)? Estoy listo para lo que Dios activó en mí.
- Hugo Carvajal (ex Inteligencia de Venezuela) sí que podría tumbar a Sánchez (el stalinista; NO se puede ser eso, se pierde toda credibilidad, hay que cambiar creencias sin dolor, con gusto). Carvajal Canta. Cártel de los Soles (Maduro...): droga a USA para romper la sociedad. Tren de Aragua: exportar delincuencia organizada hacia USA (aprovechando las políticas de fronteras abiertas): lo que pasa en España. Software para manipular elecciones en USA... Maduro: es sólo un mafioso contra USA (¿dónde deja esto a Podemos?). Y más cosas.
- España: los coches generan un montón de impuestos, pero las carreteras NO se arreglan. Mmmm. Los impuestos están acabando con España. Hoy recibes paga, mañana NO (por aceptar "el limosnismo" como sistema).
- NO sabía yo que las flores de Bach eran para situaciones de miedo, timidez...
- ¿La mujer, diga lo que diga, elige al hombre "estable" / "columna", con autocontrol, propósito, independencia emocional y límites firmes ("tengo mi vida")? ¿Ellas NO quieren hombres con necesidad de aprobación o que son destruidos por cualquier noticia mala o que dicen "lo siento" por todo? ¿La coherencia es lo que atrae a la mujer? Entonces, Jung te ayuda a ser mucho más deseable. Y NO idealices, si eres hombre, ¿ni busques lo sencillo?
- Niño ruidoso de vecinos:
* Padres: comprobar por ellos mismos cómo llega el ruido hasta la vivienda, con situación insoportable... Sugerir medidas.
* Si NO, hablar con la comunidad de vecinos. Si NO, pida que se hagan mediciones de ruido y sean testigos de los ruidos que usted sufre (policía local). Si NO, abogado con experiencia en vecinos ruidosos.
* En mi portal, quizás los de abajo de donde el niño, se hayan ido por él (NO lo descarto). Veo gente "tímida", pero contrastan con el niño.
- Elegido. Si te molesta especialmente todo lo superficial... te está subiendo el discernimiento (y luego Dios te abre puertas...). El ruido que antes tolerabas, ahora te molesta (pero esta sociedad es ruidosa, eso NO se puede negar). Respondo, señor.
----------
- Gente ruidosa que se acuesta a las 2 AM (incluso niños), casas donde NO se oyen voces, cantos melodiosos... ¡sólo ruidos frecuentes y continuos (puertas cerradas violentamente...)! Incluso sólo limpiando, si corres los muebles violentamente, puedes ser dañino.
- Sé que las canciones de Eurovisión NO suelen tener mucha calidad, son como mucho alegres, pero eso de NO ir a Eurovisión... España va a peor, como si los propios políticos quisiesen caos con sus decisiones.
- El parlamento catalán, ha aprobado ocultar la nacionalidad de los delincuentes detenidos en Cataluña. El Gobierno contra el pueblo, otra vez.
- Teen Titans Go. Cyborg NO se toma en serio la elevada espiritualidad de Raven (Cyborg es poco elevado). Y Raven hace muy bien en rechazar a Chico Bestia (Beast Boy), ya que éste "va de guay", NO es de los nada salvajes que se sienta a estar "en sus pensamientos". ¡Los niños deben nacer adultos je je!
- La normal general para que la gente NO reciba información de calidad es "NO te metas, que las élites te eliminan". Los accionistas de las televisiones, impiden que tú sepas lo que pasó (se amenaza a los programadores o a los periodistas, se los despide... Ahora queda lo peor, gente capaz de hacer pasar un gato por un rinoceronte). LAS PIRÁMIDES NO CONTUVIERON FARAONES (tienen una función MUY AVANZADA). Canosa sabe de estas cosas, que es enviado de Dios (como mucha gente odiada por muchos de cualquier signo político; el problema es usar la lógica en vez de la intuición, el corazón...). ¿Las pirámides de Egipto son como el tejado de edificios altísimos subterráneos? Las élites quieren deshacerse de los curas (paios), ¡porque quieren algo todavía mucho más satánico / paio! Los enviados NO son simples conspis (luego está lo + bajo, quien se cree lo oficial, "monos de verdad" je je, NO VENIMOS DEL MONO, somos mucho más).
- Elegido: subiendo el discernimiento. NO confías en gente que antes te tranquilizaba. Pensamientos, ¿nuevos? y repetitivos, te quieren llevar a la reflexión. ¿Y Dios te hace sentir mal porque hay un peligro cerca? ¿Cierto amigo de siempre me llamó hace poco movido por "entes", para frenarme / agotarme? La distracción desenfoca, pero NO destruye, es un método de psicópatas (NO se nota). Lo bueno se acerca, por eso Dios te hace aborrecer lo superficial todavía más... EN MERCURIO SEMIRRETRÓGRADO, TAMPOCO "HAGO TRATOS", Y SOY MUY CASERO. ¿Se retrasará todo unos meses si NO retomas lo que postergaste por incertidumbre (y te conviene hacerlo), si NO pasas de gente chunga...?
* Limpia (pon paz en tu vida...): poner límites, NO rescatar gente que NO quiere ser rescatada, callar o poner silencio... Recibo la advertencia y me alineo hoy.
- Un Gobierno (el español) decidiendo por la gente (que NO veamos Eurovisión): eso es muy grave. Si NO quieres ver Eurovisión, cambia de canal, así de fácil. Una ideología política (y son narcis manejados desde fuera, las élites adoran a alguien que se impone tan despóticamente como Sánchez) nos impone lo que está bien o mal. LA TELE NO ES PARA LOS ESPAÑOLES, ¿POR QUÉ LA PAGAMOS? Primero, la Vuelta a España...
- Dios derriba en ti, elegido, la frase "quizás NO valgo tanto, quizás NO es para mí". ¿Debo ser tierno con el niño ruidoso de abajo, porque ahora la infancia es mucho peor (poco juego en la calle, productos de ocio muy malos, más vacunas, nivel escolar del siglo XXI, quizás Zodiaco "con pocos horizontes"...)? ¿Hay alguna posibilidad de que el niño tenga menos ganas de "hacer deporte en casa"? Si sois inteligentes, NO iréis con activos dañinos, con ruidosos... y los denunciaréis (un sabio "NO se mueve"). ¡Hay una habitación vacía que alguien NO quiso, puede que me mude! Dios te dará más claridad, NO te preocupes. Señor, sólo quiero escuchar tu voz (que guíe tus pasos).
- Niveles de consciencia: el menos consciente, es el del presente (sigue modas), luego van los del futuro, y los más conscientes, son los que quieren recuperar lo mejor del pasado (lo más sabio: saludable, bueno para la inteligencia sutil...). ¿Si NO estás ya seleccionando lo mejor del pasado, mejor NO confiar en ti, NO? Memorizar como en la Escuela, ¡atrofia el cerebro (asociación de ideas, que es lo importante...)! Y sí, estoy hasta la coronilla de los científicos y sus ganas de usar el hemisferio cerebral izquierdo.
- Mis vecinos tienen un telar debajo de mi cuarto je je (hay que tomárselo con humor), eso explica la tremenda presencia de golpes secos. La gente es subnormal (alguien NO subnormal va perfectamente por la noche, sin hacer ruido, viendo un poco o recordando la casa; y se puede vestir... en la habitación en que otros tienen sueño ligero).
- ¿El elegido se adapta perfectamente a poca información, sea lo difícil que sea, y por eso al llegar al Bachillerato, sus notas bajan, porque está acostumbrado a lo que hay que hacer para NO ser repelente, pasarse la tarde entre la calle y "la tele"? Para la ciencia, el niño poco activo, puede tener TDAH (pero TDA es separación, y H es NO pode moverte), con problemas para prestar atención fuera. ¿Y NO puede ser un elegido? El sabio es poco activo. LOS MALOTES DE ARRIBA VEN QUE SI ERES ELEGIDO, NO HAY NADA QUE HACER (TIENES PROTECCIÓN DIVINA). EN SUS REUNIONES, HAY PRESENCIAS DIVINAS, ¡HASTA NOTAS EXTRAÑAS EN PAPEL!
- Alguien con feminismo enfermizo, dijo que los NO machistas, teníamos que pelearnos con los machistas. Ojito, atraes al mal si eres elegido, o si tienes algo que curar (te victimizas... Ella se victimizaba, como casi toda feminista oficial). Si cometes un delito y eres de izquierdas (aquí están los violentos), la Ley NO se aplica. AHORA SE INCITA A PEGAR A HOMBRES SIN DISTINCIÓN (DELITO DE ODIO CLARÍSIMO).
----------
- "El Elengoa", tiene que ser un buen libro, lengua sanísima ("de ADN").
- ¡Mira que es fácil quitar la hiperactividad / 2 conflictos de NO poder moverse, con NMG Hamer; NO seáis zorolos (de medicina halopática)! Intenta verte por dentro, hiperactivo, para NO cometer el mismo fallo moral (NO, NO mereces perdón si repites y repites, debes ser una persona que vea la hipercomplejidad de la vida, y su profundidad, para ser empático). Vale, lo digo: voy a suponer que el niño ruidoso es Aries.
- Lo de Lourdes es una realidad (si los espíritus pueden influir tanto en nosotros, ¿por qué NO curar en Lourdes?). Muchos científicos avalan lo de Lourdes (algunos escépticos fueron a criticar, y al final tuvieron que aceptar la evidencia). ¿Cómo se descubrió el manantial milagroso (recuperar la vista, la movilidad...)? ¿Fue un espíritu? ¿Qué lleva a la gente a Lourdes? ¿Qué componente de la NMG Hamer hay? ¿Y el efecto placebo? ¿Hay ganas de silenciar lo espiritual? Quienes controlan el mundo NO quieren que se sepa esto (datos médicos que NO dejan lugar a dudas: curaciones muy rápidas... Se han de cumplir un montón de requisitos). REALMENTE, EL AGUA ES NORMALILLA.
- ¿Busqué figuras paternas en la adolescencia por NO tener a mi mamá?
- La Tía de Carlos, 1.981: con un travesti (NO me extraña, la segunda mitad del Franquismo es así, inmoral, y con humor, para que NO se note tanto la inmoralidad).
- Elegido. Fortaleza + feminidad / sensibilidad / bondad = dolor + buen alma (alma vieja, intuición, flexibilidad mental...). La grandeza se construye lejos de la empresa, y los de la empresa, se pueden sentir mal (NO conseguirán lo que tú). ¡Y sus manuales (manejo del estrés...), a la basura, y además, tu intuición puede solucionar problemas sin que sepas del tema? NO pueden controlar a alguien que NO está en su sistema, que aprendió a vivir sin apoyos externos... ¿Su mundo (creencias...) se desmorona, y además saben que pueden perder poder? Soy autodidacta del destino.
- Estaba cansao, comí arroz, y se me pasó. Además, a mí, el arroz NO integral me sienta relativamente bien (¿por ser del grupo 0?). NO se debe generalizar: mucha gente dice que tal alimento sienta mal, porque le sienta mal. Claro que, el arroz NO integral, suele sentar mal, ¡pero a veces NO!
- Domingo, 7 Dic. ¿El día de la aceleración por fin, NO? ¡Bien, a la calle a buscar elegidos (si NO soy elegido, soy "fan", pero sin molestar)! Partes de ti que antes luchaban, ahora se alinean. Decidirás fácilmente. Este Domingo es mío.
- NO habrá concierto de Nochevieja en París. La cultura musulmana se está imponiendo, ¿cómo llamas a eso? ¿Como excusa, la aglomeración? Pues en Vigo sí que la hay, y nada se suspende. Poco a poco, la rana se va cociendo, y se acaba la cultura europea, por mucho que la tele diga que la defiende. UE: malotes (NO aceptan "ayuda", quieren el desmoronamiento de su propio continente). NO elijas entre izquierda y derecha, es una trampa. Élites: te hacen elegir entre una cosa mala y otra peor, y basta.
- Muchos hombres se suicidan durante el proceso por denuncia falsa (por violencia).
- ¿Y si hay concentraciones para tirar todos al mismo fuego las balizas V16 (o encender al mismo tiempo)? ¿Y los teléfonos móviles?
- Elegido. Si compartes cosas elevadas con gente NO preparada, "se pierde peso y dirección". Estás aprendiendo a moverte en silencio. Obedece sin anunciar, avanza sin justificar... Hay personas que te aman / admiran, pero NO deben acceder a tus instrucciones. La palabra puede generar discusiones con gente poco elevada. Nadie vio a David matando leones y osos (¿la preparación / el "doloroso" proceso?), sólo le vieron vencer a Goliat (¿pero Goliat, realmente, era el bueno / bere / gigante, NO? Y claro, la Biblia se interpreta a veces). Guardaré el secreto del cielo.
- Agricultores franceses hacen un muro (ladrillos) para encerrar a los políticos, y que por fin hagan su trabajo.
- La sociedad está enferma. Pides empleo a desconocidos, te desarraigas viajando... Quien te valora sin conocerte profundamente... Análisis "sin Escorpio". Hay fuertes penas en La Regla de San Benito para los artesanos "con orgullo" (superficiales, exhibiéndose), y estoy de acuerdo con ellas.
- La vida es un "a ver si tengo tiempo para hacer esto que me quita salud, pero que es útil e importante". Por eso es tan importante seleccionar, pa NO acabar chuchurrío.
- NO te olvides de la palabra "nixtamalizar": cereales + digestivos.
- Las élites nos limitan en todo: ni verduras quieren que comamos, "por los fertilizantes" dicen. ¿NO os dais cuenta de que nos toman el pelo "por el bien del planeta" y "nuestra salud"? En China se construyen centrales térmicas a tutiplén, y resulta que sólo los blancos debemos "apretarnos el cinturón". ¡QUIEREN ACABAR CON EL CRISTIANISMO, CON RELIGIONES DE MONOS MANDINGOS! El objetivo final es tener una cultura de gente manipulable, y al final, los obedientes chinos sustituirán a los musulmanes. Las élites nos quitaron "las botellas", y ahora nos hacen sentir culpables (como la Iglesia).
----------
- Elegido: tecnicismos, en general complicar la enseñanza de las reglas universales (que deberían ser muy fáciles de comprender)... son cuestión de las élites, los guardianes del conocimiento (y te dicen que es mentira, lo "mágico"). Mucha información, muchas palabras diferentes... pertenecen a un mundo loco. Simplifiquemos, y de paso, muchos creídos, sentirán dolor (es bueno). El médico que NO sabe la raíz de la curación y la enfermedad y te habla con palabras técnicas que NO entiendes, por miedo a NO parecer sabio, quien hace de la agricultura algo complicado, en vez de imitar a la naturaleza, quien hace el mejor café del mundo en 25 pasos, quien cree que sin modestia puede haber poder real... Todos están enfermos. RUIDO INTELECTUAL, ¡ESO ES! Cualquier elegido es mucho más elevado que el más impresionante intelectual. ¡BASTA YA DE CREÍDOS, EL ÉXITO ESTÁ EN LA AUTOCRÍTICA PSICOLÓGICA, DEBES APRENDER A SENTIR DOLOR Y LIMPIAR LA PSIQUE, Y ENTONCES, CUANDO ERES BUENO / CONSCIENTE, VES QUE HAY MUCHA INCONSCIENCIA EN LAS JERARQUÍAS, EN CONOCER MUCHOS DATOS, SISTEMAS...! El sapientín es el enemigo de Dios. Desperté.
- Lo de la peste porcina en Cataluña, es por un experimento de esos impresentables que juegan a ser Dios: los científicos (todo de espaldas a la gente, sin contar con sus deseos buenos / modestos). Se quiere ocultar la muerte de muchos jabalís CAUSADA POR políticos y científicos. El mayor CI puede ocultar una inteligencia integral muy deficiente.
- Alimentar "el espíritu", ¿electrones + ácido? ¿Y se puede alimentar una catedral (volverla "bondadosa" con una cúpula energética / espiritual?
- Thoreau. La complejidad ARTIFICIAL (casa grande, mucho mantenimiento, mejor algo "que se pueda ensuciar"...) de la existencia actual... es un gran enemigo. Nuestras necesidades son verdaderamente pocas, el resto, es "locura grave", "enfermedad". Trabajas, guardas dinero, te compras una casa de apacible mármol, y cuando lo consigues, estás exhausto, y eres adicto a la prisa, y la casa NO te gusta. Es ahora, ¡"vaguea"! ¿Significa quitar ahora mismo las ganas de tener una casa con clase, si estamos lejos? Básico: comida, refugio, vestido y combustible. CUANDO NO TIENES HIPOTECA / PREOCUPACIÓN, PUEDES DEDICARTE A LA INTROSPECCIÓN, LA CONTEMPLACIÓN Y LA CREATIVIDAD (SIGLO 18). Simplicidad y soledad: son para valientes (pero hay más, si NO son "tus amigas", ahí hay un problema gordo). La inteligencia es discernir qué es esencial y qué NO, y esto ayuda mucho a limpiar la psique / ser buena gente.
----------
- Elegido. Tu identidad anterior (con límites psicológicos) murió en la noche del 7 Dic. Esperaste demasiado. Ya puedes avanzar como el resto de la gente, sin tanta restricción (lo que pasa, es que hasta ahora se ha avanzado poco laboralmente...). Estoy listo para lo que el cielo liberó.
- ¡Viva el Cristianismo NO protestante (los protestantes buscan casas enormes... Les falta moralidad)!
- ¡A la calle, a sanar con elegidos que hacen que veas lo que hay que limpiar de tu psique, para ser mejor persona! ¡Confinamientos / planes de control de gente que quiere pasar por buena, NO!
- Las élites, con sus máquinas climáticas, quieren que haga un tiempo "magrebí" en España (fíjate que hispanos y blancos NO son mimados, pero los musulmanes, es decir, magrebís, algunos negros de África... sí: cuidado con los musulmanes, aunque sonrían; bueno, para mí, la mayor parte de las sonrisas, están de más, son postureo o equivalente).
- Elegido, te levantaste con determinación, en medio de cierta marea emocional (pensamientos intrusivos...). En los elegidos, gestos discretos, pueden ser importantísimos (desencadenar mucho), si se relacionan con el propósito ("Dios, sé que por tu camino hay más bondad / evolución social... Te obedezco"). Lo que el mundo cree que son buenas intenciones, NO lo son muchas veces, falta pureza, falta psique limpia / Jung / NO autoengaño. Sobran represiones que gritan al ver a otro. Dios, la bondad, el NO ser psicópata (llamar tontos a personas mucho más inteligentes; recuerda que los psicópatas son débiles mentales; el complejo de superioridad es de tontos, como todas las tretas mentales de autoprotección)... ganarán. Quien pida validación externa... será poco a poco "matado" por Dios, será el tonto del futuro (porque lo es). Cuidado con el empollón que hace preguntas que se responden fácilmente, sólo para hacerse notar (que tenga la cabeza poco fresca y NO tenga mala memoria; buena memoria es seleccionar mucho; a ver si es tan inteligente como cree; y que tenga problemas pa mirar fuera). Los entes malos atacan por la mañana, pa fastidiar el día. ¿Los entes pueden meterte en la cabeza "quiero libertad, NO ser el esclavo de Dios"? Dios vio mi esfuerzo hoy.
- Lo de siempre: una madre lanza al vacío a sus hijos, y todos los medios, compinchados (hay que victimizar a la mujer y dar mucho dinero a todo aquel que NO haya nacido en España), usan la misma expresión "una mujer se precipita con sus hijos". Lo dicho: quieren que las blancas se casen con gente morena, para acabar con la cultura europea / "la búsqueda de la verdad y su comunicación en redes sociales". ¿Cómo se precipita alguien con más gente? Precipitarse es algo accidental (querían quitar hierro). Quieren que el varón blanco sea considerado el último mono (pero al NO estar victimizado, será más fuerte, más bueno, aunque haya reprimido su feminidad).
* Los niños asesinados por su madre, tenían planes divinos para cumplir, y matarlos significa un karma terrible para el alma de la madre. Si llega a ser un hombre, sí le llaman asesino, pero hay MANIPULACIÓN MEDIÁTICA DEL LENGUAJE, PARA CUMPLIR PLANES ELITISTAS (UN SOLO GOBIERNO MUNDIAL CON OBEDIENTES CHINOS, Y EL PASO INTERMEDIO SON LOS MUSULMANES). ¿QUE LOS NIÑOS ESTÁN GRAVES PERO NO MUERTOS? El estrangulador Estado tiene influencia en los suicidios, pero es cierto que se va contra el hombre blanco.
- España. ¿Que sólo dejan pescar peces preñados? Es urgente llamar tontos a los que necesitan cosas, poder... para que acabe la opresión por parte de los infelices (y tontos, por necesitar tanto; pero la inteligencia ya NO es importante, porque ahora manda Dios, manda la pureza). Grandes corporaciones tienen piscifactorías (la competencia). ¿Dan a Mercadona dinero de nuestros impuestos? ¿Y vende barato para acabar con las pescaderías de barrio? Cuidao con Mercadona.
- Elegidos. ¡Ah NO, yo sólo me quedé más minutos con un psicópata para que se destapase, por una vez! ¿Ninguna vez? Yo NO me hice el tonto con mucha gente, NO es mi estilo. Pero tienes que darles la razón, seguirles su juego... para que el día sea suave. ¿Que el elegido es la mente más peligrosa de la sala? ¿Por NO ser creído (los pobres creídos, terminan mal, al bajar la guardia, por sus egos "seguros")? El subestimado, al final, da la puntilla al malote (estudia y expande). La verdad es que se puede hacer teatro cuando estás con gente mala / tontos que NO tienen en cuenta el karma...
* Si los malotes NO son psicópatas y te veían como una caricatura, al mostrar tu verdadero ser, puedes hacerlos temblar. ¿Y si NO tienen inteligencia emocional, puedes hacerlos sentir mal (para dar luz al creído) con afirmaciones y preguntas? Si subestiman la inteligencia emocional, son los mayores tontos. Tu memoria sobre el malote es eterna, y ellos NO saben qué recuerdas. 777 (tu versión auténtica sale a flote, elegido, deja de fingir).
----------
- Astrología. Neptuno directo en Piscis. Diferenciar imaginación constructiva de ilusión (también es bueno diferenciar necesidad de validación externa de publicidad, simple seducción...). Es el gran movimiento antes del reseteo de la Humanidad (Febrero). A partir del 89 (Neptuno en Capri / estructuras) aceptamos el "tanto tienes, tanto vales" (ejecutivos agresivos...). Menos mal que esa bobada cambia. 10 de Diciembre. Sanar memorias de nuestro linaje, quitarnos los disfraces (ir a un retiro espiritual, y volver a casa con el alma vacía...), ir al alma.
- La primera mujer vacunada (90 años) sigue viva, y hacía gestos masones / satánicos. ¡Entonces NO se vacunó, como los políticos que simulaban pelearse por vacunarse! Todo publicidad, para matar gente.
- Feijoo habla de las violaciones en el PSOE para que las mujeres subieran puestos, y Sánchez contesta que NO tiene importancia, que NO es grave, que una de cada 3 mujeres sufre acoso. ¡Está normalizando el acoso!
- Está claro que sigo enfermo. Las expresiones de estos "enanos" (políticos en la cárcel, IA), me seducen, como los ojos de los bebés de Bebé Jefazo. Debo centrarme en la esencia, conocer a la gente (incluye a Tauros) antes de decir "qué tierno". Parece que ya estoy casi curao (la segunda vez que lo ves...). ¡A ver si la IA nos va a hacernos cansar de lo superficial!
- El elegido cae mal porque él amenaza a las máscaras (y las máscaras, van contra la bondad = modestia + ... Un momento, Jorge ilegal NO era modesto. Pero seguro que hay muchos rockeros modestos / buenos). Sería interesante ver qué estilos musicales "producen más máscaras". Elegido, escuchas / oyes lo que la gente siente, NO lo que dice, y eso es duro. Los otros ven las consecuencias de lo que hicieron, gracias a ti. Imagen vs coherencia, ¡"la imagen" debe morir (NO en el escenario, por Tino Casal)! ¿Ser suavecillo es tener máscaras NO (como ser muy limpillo)? ¿Los otros confiesan, por una presion interior? ¿Incluso los psicópatas? ¡Pues hagamos los juicios con elegidos, en la calle! Mi intuición está despierta.
- CIERRAN SITIOS SIN PORCINOS (DELTAS...): LA CUESTIÓN ES CERRAR / LIMITAR.
- Denunciar que una niña de 14 años es atacada, es racismo (porque fue atacada por "un ser de luz", venido de África, un continente musulmán / perfecto; esto puede que NO lo entiendan los aspergers). Es como si el "¡yo defiendo a todos los magrebís, qué bueno soy!" fuese casi más por sentirse orgulloso por una mentira, que por inconsciencia. Menos creerse y más verse por dentro. Que NO te llamen bueno.
- Sí, la verdadera pandemia es de inconscientes. Cuando un partido político tiene en su programa "repartir", puede ser todo lo malo que quiera, porque va a tener un montón de adeptos.
* ¿Gabriel (Araujo) o los Royuela? Yo creo que se está infravalorando muchísimo a los Royuela, pero Gabriel, también tiene su parte buena: es buen informador en general (aunque creo que se equivoca con los Royuela) y está en Canal 5TV cada poco, aún teniendo planes con jefazos en 3 segundos (vamos, "que es muy buen amigo"). LAS BALIZAS V16 (ESPAÑA) SON HACKEABLES (COMO TODO LO ACCESIBLE REMOTAMENTE).
* FUNDAS FARADAY PA MÓVILES (NI ENTRAN NI SALEN SEÑALES), PA QUE NO TE BAJEN LAS DEFENSAS.
- Universidades de Warwick y Birmingham: escuchar rock podría estar asociado con un CI más alto (complejidad musical, y Bach y el rock clásico se parecen; y estructuras rítmicas que estimulan el cerebro, mejorando la memoria, la atención y la resolución de problemas; ¿creatividad y productividad?). MEJORA LA INTELIGENCIA PERO, ¿ESCUCHA ROCK CLÁSICO LA GENTE MÁS INTELIGENTE / ALMAS MÁS VIEJAS, INTUITIVAS, QUE MIRAN DENTRO...? Personalmente, los Pet Shop Boys "son más inteligentes". Pero sí, pon rock en tu vida, ¡y tendrás más éxito!
- Cuidado con los suavinos, que eructas, y te dan un sermón, ¿con orgullo / siendo creídos, y sin empatía de agua, que cuenta muchísimo?
- ¿A un elegido hay que derrumbarle el mundo como prueba? Puertas cerradas, el cariño del entorno desciende, pierdes algo muy importante... y tú resistes. ¡Pues yo, en 2.011, NO paraba de llorar! Sí, el trabajo en soledad y silencio (limpiando la psique), es lo más grande de la Humanidad, y la integridad cuando nadie te ve (pero esta sociedad es de logros, que son importantes, pero...). Yo elijo fé (NO miedo, pero puedo avanzar temblando).
- La necesidad de programar / estructurar, antes de soltar palabras. Robin le da a Batman una explicación lineal / secuencial / "de literato"  ("ayer estuve en..."), y Batman le da una colleja, y con razón (cuando Robin va por la segunda frase, Batman ya NO se acuerda de la primera, porque NO estaba asociada "al meollo del asunto", y Batman es inteligente, tiene memoria selectiva, por eso se olvidó; y funciona por asociación de conceptos, NO por sobreemoción para memorizar). Robin, puede si quiere añadir una razón antes del titular: tengo muchas ganas de decirte "que" / "algo". Seamos más estructurales, NO "soltemos" sin programar, seamos más empáticos. Y hablemos lento, como en Ovalismo / Canal 5TV.
- Sí, las élites nos quieren proteger, diciendo que el Sol es malo je je (lo que quieren es que NO tengamos depósitos de vitamina D para el Invierno). Y así, mil consejos envenenados de las élites.
- EL BARCO PSOE SE HUNDE (PERO DEBEMOS ECHARLO, QUE ES CHAUCHESCU; EL ESTALINISTA NO SE VA, HAY QUE EMPUJARLO). PERDERÁN EL VOTO FEMINISTA (POR LAS VIOLACIONES). ¡Ay los pesoístas! Yo soy "del siglo 18" (un siglo que todavía era un poco bere), antes de que aparecieran izquierda y derecha. El bueno cambia de creencias.
----------
- Así que el cordón girasol identifica a personas con ciertas dificultades (epilépticos, TDA... ¿Y tocs?).
- Elegidos. Lo cómodo / cobarde / malvado es normalizar al malo, NO atreverse a exigir dignidad (cayendo mal a la comunidad, porque "los jefes de grupo" son malos, y tienen muchos súbditos. Los jefes de grupo / nepotistas dicen "piensa como yo y te protegeré" y "los míos son mejores, sean como sean"). La venganza te abre puertas negativas, que empeoran tu vida (pobre Escorpio, sólo quiere restablecer el equilibrio a su manera; el que empieza es 500.000.000.000 veces peor; y para encima, escorpio es un incomprendido, al venir a quitar tus máscaras). El Diablo se arrodilló porque ibas por lo moral, eras incorruptible, elegido (entonces NO soy elegido; tú ponme cerca una bolsa de Fritos je je). Bueno, los padres de niños hiperactivos dañinos (ruidosos), son unos incompetentes. La gente que te bloqueaba la energía, huirá (como movida por una mano invisible). 777.
- Carme Jiménez (Huertas) tiene el juego de mesa del milenio (Salir de la Mátrix). Lucrania, ¡pues se está lucrando je je! Ironía: la Agenda 2030 está fallando (esos 17 objetivos maravillosos que NO ocultan nada y que nos van a salvar; ese circulito con 17 quesitos benevolentes). 17 = los paios (pero NO concreto); 19 = tonto útil.
* Sí, un montón de submarinos alemanes llegaron a Argentina (¿los 2 que salieron en los medios, eran pa despistar?). Hay unos cuantos submarinos hundidos (se vio).
* Los Olímpicos dentro de la barriga del padre, representan potenciales bloqueados por el miedo. Recuerda que los Olímpicos son paios / malos, pero los mitos, tienen sabiduría y poder energético.
- Elegido. ¿El 12 es realmente el día? Esperar NO duele, duelen un poco las mentiras (te prometen y NO se cumple). ¿Habrá más claridad mental (el vídeo habla de "la neblina de los últimos meses") y paz? Mejorarás la vida de gente que lo está pasando mal. NO te has vuelto duro con lo que te pasó, te has vuelto fuerte, has seguido mirando dentro y siendo modesto, con autocrítica. Mañana empieza el propósito del elegido. 12 12 (es mi momento).
----------
- NO puedo creer que varias mujeres del PSOE estén defendiendo a los violadores de su partido, ¿son un gran porcentaje, NO? Así funciona la política, en el PSOE, en Podemos...
- RELACIONES: NO ES SÓLO EL OTRO QUIEN TIENE QUE CAMBIAR. TE ATRAE ALGUIEN POR REPRESIONES (ALGO MALO). EL OTRO TE DICE LO MALO QUE ERES (TUS REACCIONES MARCAN TUS REPRESIONES / MALDAD). Si piensas que eres imbécil, el Universo te va a poner en toda clase de situaciones para que te sientas imbécil (lo que te pasa depende de tu psique: enfermedades...). Entonces, miedo, y sobre todo culpa y vergüenza... deben ser bastante erradicados, avanzando a la bondad, sin juzgar (juzguémonos a nosotros mismos, en tal caso), sin orgullo / defender lo que hacemos automáticamente, y sin creer en Telediarios (que también nos provoca miedo). VICTIMISMO NO. NO ESTÁS CON LA PERSONA EQUIVOCADA (Y SI ALGUIEN TE ROBA, DI QUÉ TE ESTÁS ROBANDO; SI TE FALTAN AL RESPETO, ¿EN QUÉ TE FALTAS AL RESPETO? TU PAREJA ES LO QUE TE MERECES, POR NO CAMBIAR LA PSIQUE).
- Cuidado si una canción de rock mata plantas. Las de las divas actuales, las matan, ¡se ha demostrado (muchas de Lady Gaga...)! ¿Se puede sustituir el rock mataplantas por obras de Bach que NO lo hacen? Sólo sé una cosa: si ves a alguien escuchando heavy sin movimientos violentos y cara de asesino, es un falso. Thunderstruck, para ganar en CI, como ejemplo (puedes escucharla, aunque se mató al cantante original por envidia).
- Para que vayáis viendo quién está detrás de todo (en España, pero aún así, está teledirigido por capas y capas jerárquicas internacionales). Ábalos: Zapatero me presionó para facilitar el rescate de Plus Ultra.
- Rusia no planea atacar a Europa y está dispuesta a poner esto por escrito (en un documento con validez legal). Con este acto (Lavrov), Rusia acaba de dejar a Europa a la altura del betún. NO es Rusia, son Europa y la OTAN los que quieren la guerra.
- Recuerda: las almas viejas suelen ser algo bisexuales, ¡han vivido tantas vidas, como hombre y mujer!
- Los que más engordan (Zodiaco: lo femenino está entre el hemisferio derecho y el 3D): creo que son Tauro (posesivo, femenino y tranquilo), Libra (femenino), Cancer (femenino) y Escorpio, mi signo (posesivo). Virgo (que es ya de los flaquillos) es un poco de dinero (eso podría engordar), y Acuario (o con ascendente Acuario, se entiende) engorda cuando las cosas NO le van bien. Sagi engorda en la vejez. Respecto a Aries (barriga, pero poco más), Leo, Capri, Géminis y Piscis... NO los veo yo muy gordos. ¿Qué adelgaza? Tener muchas represiones / maldad genuina, te vuelve + activo.
- La "fontanera" del PSOE está detrás de las terribles balizas V16. Primero compró unas sin geolocalización, y luego la geolocalización se hizo obligatoria (+ dinero pa los políticos; sólo se puede vender muy cara). ¡A ver qué terrible obediente al sistema la compra (acabarán retirándola; aguanta)!
- Elegidos. ¿El psicópata sólo entiende 2 estados: ruido / espectáculo, y colapso? ¿Y el silencio y la paciencia? El psicópata espera que le seas servil, pero cuando comprende que defiendes tu tiempo... empieza a acordarse de esos regalos (realmente, cosas que NO necesitas, y que ellos ya usaron, muchas veces) que te dio como chantaje emocional. ¡Están locos, defienden comportamientos "de karma malo"! NO saben clasificar, se equivocan al leer a la gente. ¿Cuando el elevado (al que el psicópata llama "perrito", "juguete favorito"...) se va, el psicópata se queda en el caos, al carecer de "apaciguador" estudiador? El psicópata dedica su tiempo a tonterías, NO sabe hacer artículos "por una sociedad mejor". Yo soy probablemente bastante más elevado que cualquiera que puedan encontrar después, y muchísimo más elevado que ellos (los "perritos" son más elevados). 999.
- Estoy evolucionando: los personajes de Bebé Jefazo tienen cara de tontos (NO cara "de rusos"). ¿Cómo van a ser atractivos? Lo importante de Bebé jefazo son los mensajes paiobere.
- Mis vacaciones son también mi momento especial del día, cuando anochece, y estoy solo. Entonces, vivo la vida de verdad, al estar conmigo mismo y tranquilo. Las vacaciones, ¡a diario!
- Le preguntas a una IA algo parecido a cuántos barcos mercantes hacen falta para contaminar lo mismo que todo el parque automovilístico, ¿de Valencia? Y la respuesta es "de 10 a 15". Las Zonas de bajas emisiones, son otra mentira. ¿Cuánto cobran los políticos de los psicópatas internacionales?
- Wifi, 5G, vacunas... Tamos rodeaos. ¡Infartos!
----------
- El pasado miércoles, Macron mandó gasear a los pobres agricultores desde helicópteros y el Jueves, en respuesta, los agricultores lanzaron mierda de vaca por todos los edificios oficiales en Lemoges. ¡Quieren acabar con el campo (con vacunas...), y los medios españoles callan!
- ¡Los Progreñecos! El problema es la gente que NO cambia de creencias. Vayamos a una sociedad que NO ponga límites a la producción, pero que tampoco esclavice (¡el siglo 18!). Tipos de socialistas: el falso intelectual que ha leído 4 libros de gente tóxica, como Marx (pudo haber sufrido bullying de pequeño, y busca "amor"); el que quiere paguitas y se victimiza o vaguea; el ingenuo, que cree que el Socialismo ayuda a los pobres, cuando es al revés, y NO quiere estudiar lo que defiende, porque se siente moralmente superior; y están los políticos mediocres y los criminales, como el PSOE (Sánchez y largo Caballero). El Socialismo ya va desapareciendo de Europa, menos mal. Ha metido a un montón de musulmanes en Europa: reconquista, o barbaridad.
- Por la noche NO se deberían hacer cosas intelectuales. Se cena muy temprano para poder dormir bien, dejando el cerebro inactivo casi. Yo las hago un poco, porque estamos en tiempos de lucha, pero NO hay que pasarse.
- Elegido. Tu calma revela el caos que los psicópatas NO han podido sanar. Te ven superior, y tienen que aplastarte, y quieren que seas como ellos en lo que ellos NO quieren verse dentro... Lo ungido NO necesita defenderse, y el psicópata, orgulloso, creído (se ve inteligente, cuando para ser psicópata, hay que ser un débil mental, que deja su sensibilidad y hace crecer su ego malo, por autoprotección; me suena a los hombres "macho" en general), falla sin saber por qué. Cuando el psicópata se siente seguro de su éxito, es cuando Dios "le ataca". Tu silencio / desgaste 0 / 0 amargura o resentimiento o comparación (con gente mala que quiere impresionar, "mostrarse"; somos diferentes, recuerda que la inteligencia perfecta es mala, debe ser selectiva, así, gente un poco tonta, puede impresionar en Saber y Ganar)... fue "acumulación de poder". Camino en luz, mirando dentro para cambiarme (bajo protección divina).
- Elegido. Muchos de los últimos (en casa, protegidos por Dios, con puertas laborales... cerradas) serán los primeros (parte de ellos). Y nadie vio tus pruebas (la gente te repudiaba sin razón... Lo diferente, los trabajos espirituales o de verdadero periodismo en casa... caen mal). Dios valora lo invisible (Jung, limpieza de psique, y NMG Hamer; un psicólogo que NO habla de todo ello... NO es un psicólogo) y lento ("las semillas")... Al revés que la gente normalucha. El futuro es la pureza; la señora que se cuela en el supermercado, sufrirá bastante ("venganzas" de Dios). Vindicación: serás defendido de las calumnias de vecinos ignorantes... Lo que te pertenecé te buscará. Dios nunca me olvidó.
- Para L'Espresso, la persona del año es Sánchez (será el psicópata / débil mental del año, pues NO es amigo de la soledad y el silencio, para escuchar su interior, y mejorarse). [Donato Ammaturo es quien pone el dinero del periódico. España es "puntera en las renovables", y Donato quiere meterse en el negocio de las renovables en España.] NO importa la verdad. LOS PERIODISTAS SOMOS TÚ Y YO. Y LOS EDUCADORES, Y NUESTROS PROPIOS SANADORES EN GRAN PARTE, Y...
- ¿Cuánto dura el socialismo? Lo que tarden en acabar con la riqueza creada por la derecha real (crea cierta desigualdad, y el socialismo te dice "queremos justicia social"; ¿quién se va a oponer a esta publicidad? Pero el Estado termina controlándolo todo, y eso significa maldad; NO hay más que reglas, ¿por eso en parte se acaba la iniciativa (y se busca seguridad / paguitas)? Probablemente). Las empresas públicas, por mal que lo hagan, siguen en pie.
- Avi Loeb y 3IAtlas. Interesante (como ser fan de Canosa; él sabe muchas cosas; sed, por favor, fans de la intuición, "del pálpito", ¡hay enviados celestiales!). 19 de Diciembre, estará muy cerca. Dato: soy geocentrista y algo terraplanista.
- Pedro Sánchez NO se va, pero si tiene un elegido cerca, se va a volver loco (ya NO sirven de apaciguador del interior infantil del psicópata, y ahora son muchísimo más beneficiosos / el otro ve su interior con gran dolor). A VER, QUEREMOS SOLUCIONES EN CANAL 5TV (BUENO, YA SE DAN CON GSAgustín, porque la bondad se contagia, y se agranda con NMG Hamer. Más: Alarcón...). Un "espiritual" puede ilusionar a la gente, que es necesario (pero claro, debemos crecer en pureza / limpieza de psique). Por mucho que en la tele se destapen escándalos, eso puede ser una distracción, algo de ilusos (y eso que creo en la UCO, esa parte de la guardia civil, que sí, que ha introducido droga durante décadas, pa joder a la gente. ¿La UCO está limitada por el PSOE, pa los escándalos realmente gordos, los miles de asesinados?). NO DEJÉIS QUE EL TIEMPO LO BORRE TODO, APUNTAD LO QUE ESTÁ PASANDO, es vital. Recuerda: primero, haz caso a la intuición, ¿qué te ha dicho mientras escuchabas sobre paios y bere?
----------
- 13 Dic 2.025, alguien sufre porque te traicionó, elegido (Dios está haciéndolos sentir mal). Ahora me acuerdo del agradable aliento a ajo de alguna "figura paterna" a la que admiraba (de Luanco). Pero cuando me abandonaban, primero lloraba, y luego estaba furioso, con ganas de exponerlos (y sí, con necesidad de ellos). Una lagrimilla acabo de echar, nada, me quiero. Tu versión actual NO necesita explicar su pasado, habla desde su presente. Estoy listo para lo que viene. Nostalgia, NO.
- La espiritualidad (intuición, mandatos de Dios...), Jung, NMG Hamer, la Astrología... son la base para saber qué pasará. NO LOS NINGUNEES, ¡O A LO MEJOR TE NINGUNEO YO!
- Elegido. Recuerda: tu incomodidad es porque "vas a dar a luz" (cambios). Mira lo que ya comenzó a nacer, sin tardar muchos días. Silencio / en casa (con las puertas laborales cerradas por Dios), para que tu psique esté de acuerdo con lo que vas a recibir. Vienen ángeles de salud, recursos, familia, ¿ángeles de decisiones?... Obedecer es dar un paso sobe el río aunque NO veas el puente (comprender viene después). Soltar (amigos poco elevados...) genera milagros. ¿Cansancio extremo tras tomar una decisión adecuada? Yo respondo.
- Las mujeres se han vuelto locas (hablar con violencia a los hombres, siendo muy creídas... Un poco de respeto). ¡Votadme, porque soy mujer! Ridículo, lo que hace quien se victimiza. Recordad: tener cabeza fresca (aguantar mentalmente) = 0 (los sacadieces, cuidao con ellos).
- 380 millones de cristianos perseguidos en el mundo. Al revés NO pasa, ya nos han freído bastante el cerebro: ¡ay qué buenos son los musulmanes, y el hombre blanco normal es culpable de todo je je! La ocultación por parte de los medios da qué pensar. África se puede considerar totalmente musulmana, y totalmente violenta con los cristianos, los homosexuales... Aldeas desiertas... En el tiempo de la salvación (era de Acuario), los cristianos serían perseguidos, según la Biblia (y está pasando). Recuerda: los musulmanes son castigos de Dios, así que, ¡a practicar la Ley del espejo / Jung (el otro me hace reaccionar porque hay cosas que limpiar en la psique)!Estamos aquí para fallar, y autocriticarnos, y esa es la sal de la vida (la autocrítica por nuestra psique; nuestras obras pueden a veces darnos pistas). CRISTIANDAD (CARESTIU / SANTIAGO ES CRISTO / INVENCIÓN, IEZÚS ES JESÚS / INVENCIÓN, Y APU, DE LOS SIMPSONS, PRONUNCIÓ EL NOMBRE "IEZÚS") SÍ, PERO MEJOR LEJOS DEL VATICANO (ESTÁ CON LOS MUSULMANES. IGLESIA, MASONES... TODOS AGLUTINADOS POR LO MISMO: LOS PAIOS; LA IGLESIA ES UN PLAN ANTIGUO / ACABADO DE LOS PAIOS; AHORA HAY OTROS PLANES MUY POTENTES, PARA EL GOBIERNO MUNDIAL).
- Fíjate en las familias Soros, Rothschild, Ford y Rockefeller. Si los de arriba tienen familias tradicionales que NO se separan, con muchos hijos, sin feminismo oficial... ¡Es que los de arriba nos están engañando para que NO nos reproduzcamos ("tienes que tener 2 carreras antes de tener hijos")! ¿El feminismo viene de arriba, NO?
- Recuerda: cuantos más ataques al elegido, más recompensa para él. NO seamos tercos. ¡Se acabó, como la vida de las animadoras tras el bachillerato je je! Única solución para el malote: ver dentro con mucho dolor (la gente buena NO te exigirá inteligencia... esta sociedad enferma, sí). PARA RECIBIR, ELEGIDO, ¿CUÁNTO ESPACIO HAS DEJADO PARA LO NUEVO? ¿UN ELEGIDO DEBE DEJAR EL RESENTIMIENTO / heridas pasadas, EL PEDIR DESDE LA NECESIDAD SIN AGRADECER...? Dios pide disponibilidad (Quiero ayudar / hacer cosas elevadas, NO simplemente acompañar en actividades). Recibo el pago.
----------
- Cuando se silencian (o ridiculizan) posiciones minoritarias desde medios, lo académico, la mayoría social y el Estado, se produce violencia. LO IMPORTANTE ES LA GENTE QUE DUDA, Y LA CIENCIA OFICIAL DICE: "ESTO ES ASÍ, NO MERECE DEBATE". El poder tiene mucho miedo a quienes dudan.
- Siglo 18, al final, lo mejor. Producir lo justo, sin esclavizar. Se puede. Pero en el siglo 19, se quitaron muchas tierras a la Iglesia (fueron los masones, que acababan de aterrizar), que daba de comer a mucha gente del campo, y tuvieron que huir a la ciudad, poco productiva (empleos de pacotilla, se puede decir).
* El plan de las élites es que ahora NO haya verdadera derecha / creación de riqueza + esclavismo en la ciudad. El plan es destruir y controlar (todos en minicasitas recluidos, pero con chinos sustituyendo a los musulmanes), otro paso para el Gobierno Mundial Único. Al grano: los progres prometen paguitas a sus votantes, y se sacan de los impuestos, que asfixian a los empresarios, que tienen que huir, y se acaba el dinero, y si hay más dinero (se imprime...), suben los precios muchísimo.
- Las élites ya experimentan con vacas, inoculando la "vacuna" del covid, y matándolas poniendo las antenas a máxima potencia. Se matarán humanos (vacuna + antenas), y luego se les pedirá que se vacunen ("nueva variante"). Los virus NO existen como patógenos. Y la fiebre, es curación (como la gripe; NO se cura porque es la cura). Fiebre en niños pequeños y en gente con mucho dolor o que NO puede descansar: ahí sí que puede estar bien bajarla (pero si el niño juega y bebe agua...).
- Cuando Sánchez dijo lo de cortar ramas secas, sí, se refería a ancianos y enfermos. ¿Y dijo que los niños NO jugasen, que sólo estudiasen?
- ¿El método científico es dañino, aparta la intuición, la rapidez...? ¡Fíjate el daño que hizo el empirismo!
- TRAGAR Y TRAGAR OFENSAS (ALGUNAS HE TRAGAO), HASTA QUE POR NADA ESTALLAS, Y TE MIRAN MAL. SOLUCIÓN, DECIR QUE NO. YO SOY MUY CASERO, Y ADEMÁS, LOS ELEGIDOS (SOY SEMIELEGIDO) NO HAN VENIDO A DIVERTIRSE, ASÍ QUE, EN ESTE AÑO, LA SALIDA DE HOY POR LOS ALREDEDORES, UNA A GIJÓN, Y UNA CON ANDARIEGOS QUE ME DIGAN UN DÍA... ¡PERO SIN MADRUGAR, QUE NO SOY MASOQUISTA!
- ¿Significa algo ser de un partido? Hay mucho que demostrar para considerarse persona: creer en mucho más que las 3D, ser modesto y autocrítico con tu psique, ser puro y muy feliz con lo que te da el entorno...
- Elegido. Gente que encaja vs gente que percibe (y los primeros dicen que eres demasiado sensible, que piensas demasiado: por cada frase leída, ¡una hora pensando! Eso es humano, filosofar, NO adquirir mucho). ¿Cansancio inexplicable, sobre todo mental, desde que eras menor de edad, por NO saber "lo que llevas dentro" (los "entes" te atacan, haciéndote dudar de ti... Pero ahora te distraen, con amigos)? ¿Te impedían conocerte, y te llevaban a actividades de grupo poco elevadas, para tus amigos, pero NO para ti? Lo que NO se usa, se acumula como peso / cansancio e inquietud. Don NO activado = presión; capacidad ignorada = frustración; llamada silenciosa = cansancio emocional. Cuando eres, haces (NO intentas adaptarte a los amigos)... en la misma dirección, la energía NO se pierde. La coherencia es mucho más potente que hacer mucho, luego, ¡haz tests espirituales, como el Tzolkin Maya! Pensar en divertirme con gente... me pone triste, la verdad; yo quiero ayudarlos psicológicamente, pero si van al cine... me matan, como matan al conspi que NO puede ilustrar. Activo lo que llevo.
- Levantan poco a poco los perímetros, para hacer un teatro adecuado (NO hay problemas, hay ganas de matar gente, de confinar...). Se inventan toda clase de enfermedades en animales, y luego las vacunas matan tanto a los animales, como a personas. Las ayudas al transporte son populistas, lo están masificando, mientras los coches desaparecen día a día.
- Elegido. ¿La gente está viento aquello a lo que sobreviviste? Tu paz los confronta, ya "NO corres por fuera", debido a tu interior limpiado. La gente con más caos, menos autocrítica psicológicamente, se siente mal. NO necesitas defender tu lugar, ya lo hace tu energía. La gente mide más sus palabras. ¡Hasta sueños abandonados recuerda la gente, cuando estás cerca! [Toleras, persigues y explicas] menos, te ven sólido: NO te defines por el pasado. Estoy alineado con mi propósito.
- España NO sabe cuál es el problema. ¿Cómo lo va a solucionar? La sociedad es infantil, ¿por falta de autocrítica psicológica / falta de modestia / cualquier psicópata te dice que tienes que vestir de traje, y lo haces para quedar bien, y criticas a gente que sigue vistiendo como tú, con tremenda modestia, pero dignidad, precisamente por NO dar imagen, ser "un poco pordiosero"? Votas a un partido, y pides explicaciones a otro, ¡es ridículo! NO se estudia, se elige un "equipo de fútbol", uno se siente orgulloso, superior... y pasa o que pasa. Buscad amor propio real, limpiando la psique con Jung...
----------
- La Doctora Charlotte Friend descubrió ya en 1966 que el DMSO (económico y NO patentable) convertía las células malignas de leucemia otra vez en sanas (glóbulos rojos). 59 años después dicen que aún no han encontrado la cura. Y la gente traga. ¿VIVIMOS ENTRE ZOMBIS? NO investiguéis más, NO innovéis más, el mundo es ya supercómodo con lo que conocemos del pasado.
- La moción de censura es simplemente para mostrar rechazo, y el PP NO la hace, luego NO rechaza al PSOE. Toda la administración paralela / sumisa / que NO hicieron exámenes para conseguir el puesto / puestos a dedo por el PSOE... el PP los ha hecho fijos.
- LA CALEFACCIÓN NO HABÍA FALLAO EN 2 MESES, Y VA, Y FALLA EL DÍA DE LA REVISIÓN DEL PORTAL ENTERO (MIRA QUE LE DIJE QUE NO LA PUSIESE). ¿NO SERÍA MEJOR PONERSE UNA MANTA POR ENCIMA, Y MANDAR A LA TECNOLOGÍA Y A LOS NECESITONES A LA PORRA?
- España recibe más inmigrantes, ¡incluso que el resto de Europa! China e India casi NO reciben. Quieren destruir Europa. LOS MUSULMANES SON HISTÓRICAMENTE SANGRIENTOS. La inmensa mayoría de los inmigrantes reciben más de lo que dan (aunque algunos salgan muy baratos, y haya más votantes para el PSOE). ¿Y si hacen tests espirituales para saber qué tienen que hacer (aumenta su coherencia ser / hacer, su efectividad)? Para los nativos: violencia, salarios bajos, servicios masificados, sentirte extranjero en tu barrio, pérdida de valores cristianos, mandinguismo, menos casas, ¿subida de precios, por los impuestos?... Un país debe seguir conservando sus buenas costumbres (las malas, NO). Debe regularse, y ellos deben españolizarse (es respeto). ¡Sí, opinadores progresistas a sueldo! ¿Hacemos una comparación entre la inteligencia de alguien que piensa por sí mismo, y alguien obediente a lo oficial y NO a Dios?
* Más: el inmigrante ordeñará España (tiene un plan B, volvera a su país). Netflix y Disney nos dicen que todas las culturas son iguales je je. Están "en el plan".
- España, liberada del hechizo en 2.026, ¿me lo enseñó Fran P., que España estaba maldita? 2.025 = 9 (completitud). 2.026 = 10, nuevo comienzo. Padre Pío (1.887): coincidencias numéricas (¿666 es tener que decidir bien?). ¿España será la primera en despertar (es la flecha occidental hacia el Atlántico)? Las mentes brillantes harán el bien, en vez de idiotizarnos (comodidad sin corazón). 400 (¿número activado cuando "usas Internet"?): el 4 es el número de lo material, de lo limitado; 2 ceros: vacío espiritual de quien consume la tecnología. ESPAÑA DESPIERTA. 6 + 9 = 15 = 6 (el hombre se levanta y reclama su dignidad divina). 2.026 = MMXXVI = 105 (26 + 48 + 22 + 9)= 6. ¿Ciertos tarots, el horóscopo del periódico, y la brujería ("empoderamiento" feminista), aparecen sin vergüenza, porque requieren aprobación para reforzar el hechizo? TODOS VERÁN SU ALMA. ¡HABLAN BIEN DE BAUTIZAR, Y NO SABEN DE PAIOS Y BERE! MMMMM. Los tibios (muchos españoles) serán mandados al Infierno, sólo quedarán los que ardan. ¿Habrá grupos de oración españoles "mágicos"? La misión de España es ÚNICA (me recuerda a Canosa).
- ¡Que sí, que las élites primero piensan en la vacuna, y luego en cómo colarla! Y una mujer se casa con una IA porque la entiende mejor que las personas. O está loca, o las personas necesitan pensar más en la verdad y menos desde el ego.
- Astrología. Nueva en Sagi, 20, 2:43, Diciembre. Reconocer lo que falta en nuestras vidas para "desear" / sembrar. Quitar creencias limitantes (autosabotaje...): Sagi es el sistema de creencias (a Sagi a veces le cuesta cambiar). ¿Acceso a planos superiores para tener propósito, por alineación al Centro Galáctico? ¿Quizás NO sepamos aún cómo ir al futuro, aunque sepamos cuál es? Crear un hogar interno (¿NO necesitar papis?). Al final todo estará bien (paciencia para tener todas las respuestas).
- Elegido. Sí, la misma insinuación repetida para hacer daño (y quien lo hizo me avisó: "NO te voy a tratar como un amigo si trabajas conmigo, te trataré como en una empresa", y yo pasé, NO pensé que pudiese haber tanta maldad), es violencia psicopática (eres vago, pero qué vago eres...). La sufrí en la EPIG. Cualquier botarate con habilidad 3D e intelectual poco elevada, y nada más, puede producir violencia psicológica. Por supuesto, le falta lo NO intelectual elevado (autocrítica; y de ahí, el sobrepeso; cuando se limpie la psique, se adelgazará). J (mucha energía mental y física, como muletas, ayudas) tenía mucho miedo a mi capacidad de estudiar pa exámenes algo grandes el último día (aunque todo lo que yo hacía "era una basura")... y en uno saqué matrícula (en su asignatura). NO me avisó de ofertas de empleo... Y él NO sabía de mi toc, que me hacía una piltrafa. ¡Ay los frikis de los arcades narcisistas! Con los narcis, penar calladito, responder con rabia, o lo mejor, silencio con firmeza, que destruirá al narci en años (mágicamente). Yo NO me traiciono (NO reacciono).
----------
- Si piensas que la "ultraderecha" es el problema, se te come el coco con facilidad, y si tienes miedo a decir que la izquierda es la gran mentira, eres tibio / peligroso / mala gente. Los progres quieren que lo que tanto trabajo les costó a tus ancestros, desparezca. El siglo XXI es terrible. Con un sistema operativo viejo, ordenadores viejos, e Internet modesto, pero con la misma funcionalidad para transmitir, ¡seríamos los reyes!
- Hoy cumple mi peluquero, aunque evito ir a peluquerías (me lo corto yo), porque nadie tiene derecho a preguntarte por tu vida y criticarte sin conocerte realmente.
- ¡Vaya, el PSOE ha puesto de jefe de la UCO a una mala persona! Se acabó lo de sacar trapos sucios de los de arriba
- Los elegidos son los grandes periodistas, su discernimiento es altísimo, aciertan sin lógica.
- Cerebro de un progre. Mecanismos:
* Tolerancia ("todas las culturas son iguales") por vagancia. NO se atreve a estudiar las culturas en profundidad.
* Tolerancia defensiva: NO se juzga nada para que NO digan la verdad de tu interior.
* "Hay que ayudar a los pobres" (porque a él le beneficia). "Ayudador" interesado. La NMG Hamer (que es Psicología elevada) ayuda de verdad. Hay personas buenas que son de izquierdas, eso sí, ¡infinitamente más que los de arribas de izquierdas! Están engañados.
* Externalización de la culpa (el exterior depende de la psique).
* Doble pensamiento ("las mujeres pueden tener pene"): aceptar ideas claramente contradictorias, porque lo manda el poder. Miedo a ser mal visto (presión del grupo, debilidad mental).
* Sesgo de coste hundido: NO se cambia por miedo a reconocer que toda la vida se ha estado del lado equivocado (yo voté a IU, cuando NO eran tan malos, al PSOE un montón de veces, luego NO sé qué voté antes de Iustitia Europa... y ahora NO soy ni de izquierdas ni de derechas).
* Moralización por incompetencia ("eres facha, machista, fascista", al NO tener argumentos). Huye de quien NO comprenda estos mecanismos.
- "Estamos a favor de los gordos y los musulmanes", ¡así también yo consigo miles de votos! ¡Y venga, más derechos y victimización (atrae psicópatas) pa las mujeres!
- Elegido. 17-19 Dic. Personas empiezan a recordarte... 17: estate disponible internamente (para las señales). Sentirás que algo está en marcha. 18: alivio + expectación: caminos sin salida revelan una alternativa, hay algo para que NO dudes de tu camino, caminos que parecían desvíos, muestran preparación... 2.025 / 26: NO corras, recibe, las cosas van al elegido. Sentirás lo grande como natural (aunque puede ser desafiante). Se cerrarán puertas para que NO pierdas tiempo (cine actual...). A amigo: me canso si NO puedo hablar de lo mío, de Psicología, de cosas inmateriales... Soy como un pez fuera del agua, NO soy "de ocio", me cansa). Dentro de poco todos seremos nuestro propósito (calculado con tests espirituales...), y mandaremos el ocio a... je je. Nos cansará. Yo estoy listo.
----------
- Mujer tatuada (yo: sólo unos pocos tatuajes son bonitos, hay que tener clase / gusto; imagina que te cansas de él o NO sale como quieres; y además, yo NO soy mi imagen, NO quiero validación exterior si soy persona; y te quitan años de vida). Freud NO me gusta mucho, pero algo bueno tendrá, por supuesto. Jung aprendió de él, aunque Freud sea un enfermo mental / mala gente (está claro). Cuando el dolor NO encuentra palabras, se vuelve imagen, estética. Niña NO escuchada. El trauma fue silenciado, el dolor se normalizó. Ella NO mira dentro (caos emocional), es relativamente débil; y espera que la uses y te vayas. Apropiarse de un cuerpo que en el pasado fue "torturado", ¿como un complejo de superioridad (se cimenta en uno de inferioridad)? ¿Yo decoro mi cuarto porque NO me dejaron decorarlo, manipularon (o NO me dejaron llenar) mi propio espacio; o porque me siento feo? Ella quiere sexo (control del territorio), pero NO afecto de verdad (pánico), quiere parecer fuerte. Mostrar debilidad (y algo "cariñoso", que le recuerda al trauma) es morir para ella. Necesita intensidad, tormenta... Entonces ella pide que el hombre bueno sea "sucio", y entonces le dirá que todos los hombres son iguales. Recuerda a "los Apolos": su madre les dijo que eran perfectos, y van con imagen por ahí (chaleco, frases...). Son de lo más peligroso que hay, por ser superficiales.
- Signos de que España se libera de la maldición. Los grupos de oración nuevos son uno. ¿Otro son las apariciones / luces (NO producidas por las élites para engañar, sino por dios, para dar esperanza)? ¡Uy sí, las aplicaciones de meditación New Age son malas, NO caigas, y tampoco en la wicka / huija, o como se diga; a más "espiritualidad", más mal; la verdadera espiritualidad es la autocrítica Jungiana, y la intuición, y el propósito! España NO es protestante, NO dio el paso hacia el hipermaterialismo (casas "USA"...), y transformó a los "comeniños" americanos (pero los vikingos, ya habían hecho mucho trabajo antes). LA SANGRE ESPAÑOLA CORRE POR MIS VENAS (FÉ EN MI PAÍS). Otro: resurgimiento del Cristianismo (vs masones / magos negros) en las ciudades, donde mencionar a Dios es a veces motivo de vergüenza. ESPAÑA TIENE MÁRTIRES A PUNTA PALA ( = CRÉDITO ANTE DIOS). Sí al legado ibérico, NO a muchos productos actuales. Tiendas de esoterismo cierran, ¡bieeeen! ¡Basta de parafernalia, sin dolorosa moralidad, NO hay espiritualidad! ¡Abajo "la debilidad" Jungiana (porque tu reacción es la maldad, NO el otro; NO te tranquilices siempre, eso aleja la espiritualidad, aleja tu reacción loca, algo que debes y deben aceptar; pero si NO cambias... vete o minimiza la reacción, por los demás; un "minimizante de sí mismo", un sonriente, un "doy mi mejor imagen", es un malvado)!
- Las élites te obligan a comprar naranjas de Sudáfrica (barcos supercontaminantes), y luego te echan la culpa a ti. Tanta zona peatonal, da la ilusión de que hay más coches (y tardas más en llegar a los sitios). ¡Y tantas cosas más! Ponen el prime Time (TV) cada vez + tarde, ¿y eso NO contamina, echarse a la una, en vez de a las 23:30?
- Ya, para salir de la Tierra, se necesita una rampa de lanzamiento... ¿Cómo se volvió de la Luna? Yo pensaba que se había ido y vuelto, pero que censuraron las imágenes, y luego grabaron en un estudio (se ver las cuerdas...).
- La mujer hoy es empresaria... pero hay más suicidios... La felicidad NO existe para las mujeres modernas (luchan contra su naturaleza). ¡Así que depender de un hombre es esclavitud (yo dependo de mi padre pa comer de momento, y soy superfeliz) y NO depender de una corporación ja ja! ¿La mujer puede comprar el tiempo que perdió? Se busca la perfección (la mujer, en general, busca un hombre que gane más...), descartando a los buenos hombres, yendo con idiotas, y perdiendo capacidad humana, por tanto (sólo los hombres tóxicos pueden ahora hacerla sentir algo; los mejores son para ella "amigos", "hermanos"... ¡Pero será...!). ¡Buag, qué asco me dan las Ateneas, que están más con su padre empresario que con su madre, y NO entienden la emocionalidad! La sociedad victimiza a la mujer, le dice que el mal está fuera, cuando siempre está dentro, y al NO hacer introspección, se deprime, NO avanza como humana... A las modernas, hay que abandonarlas. Falsa libertad para las mujeres de hoy (engañadas), pobres. ¿Cuantas más mujeres, más gays je je?
- Elegido, al cielo NO lo mueve el espectáculo (¡muera el espectáculo je je!), sino la actitud (lo que NO se ve). Quiere coherencia interna / Jungismo (piensas, sientes y haces en el mismo sentido; NO te defiendes si has hecho algo "malo", sólo piensas sin orgullo ni culpa en la situación... NO eres un acusador que se siente mejor con alguien al lado, eso es psicopatía, lo contrario). NO, NO esperé nada a cambio con amigos (con mi mellizo, tal vez sí). Yo permanezco.
- Franco es el comodín de los malotes, cuanto más se usa, más se ve (los jóvenes...) que el discurso de los malotes está vacío. Respecto a Disney, parte de las élites, es malote, y tiene cara de bueno, pero hay mucho ignorante que se moriría si les dijeses la verdad (falos en películas...). Disney es como la gente guapa, o cariñosa y poco más, o psicópatas o NO psicológica... Falso. DE TRUMP NO QUIERO OPINAR. QUE PASE EL TIEMPO. ¿NO SE DEBERÍA OPINAR, NO? ¿PARA CANOSA ES UN ENVIADO CELESTIAL? SI LO ES, ES BUENO.
----------
- Fran (Parejo). NO soportas energías alteradas, el caos y el estrés (momento de más conciencia en la Tierra). Hay gente que ya ha elegido la mentira, NO trates de convencerlos. Tu nueva energía va a atraer a las personas adecuadas, NO te preocupes. ¿Enseñas (sobre tu don...), sanas, informas, congregas gente elevada para orientarla?
- La mente puede mentirte, elegido, pero el cuerpo, NO, es una buena alarma. Algo cotidiano será una señal, estate despierto, sin mirar muchas pantallas... NO soy puro, ¡digo alguna que otra vez, "mira papá, acerté esa pregunta"! NO elijas desde el miedo, ahora que te sientes elevado (calma + urgencia). Alineado.
- ¡Los malotes ya NO se conforman con que los ordenadores manipulen el resultado, se han robado votos por correo (Extremadura)! ¿Forzar a repetir el voto por correo, retrasar elecciones...? ¿Se te ocurre alguien? A mí NO je je.
####Prebrindis 2026:
- 2025:
* Lo mejor: cambiar de gustos porque NO son puros; decir que NO, porque tengo mi tiempo; aprender un poco a callar, y NO preocuparme mucho por ataques, o cosas importantes al día siguiente.
* Lo peor: seguir iracundo con algunos temas (NO veo que los médicos tengan cuerpos apolíneos, y deberían dar ejemplo. Ya lo dije, cuando usen NMG Hamer, adelgazarán); NO he aprendido del todo a pasar de los demás (NO "apagar fuegos" cuando los demás sufren, y NO convencer cuando "han elegido la mentira ya"; todo es un proceso que lleva su tiempo); a veces hay que callar y NO ponerse histérico, y a veces, incluso hay que pasar del tema y buscar la paz (ya se ha dado el conflicto para aprender, que es lo importante); me siguió afectando un poco la opinión de los demás (bueno, critican para NO tener que verse dentro, o si es espontáneo y rabioso, porque NO soportan la diferencia, o haber elegido un camino erróneo que NO elegiste, o...). 
* Hábito automatico: pensar en quedar nada más que alguien quiere quedar conmigo. NO pensar, ¿y si ya NO pinta en mi vida, por deseo de Dios?
- ¿Con que emocion me quiero caracterizar en 2026? Firmeza.
- BRINDAR POR OBJETIVO PARA EL 2026: dejar de ser tan corto de vista, cosa que ya voy consiguiendo (el mundo son oportunidades / miopía, agradar "NO mola" / astigmatismo). Procastinar (te hace corto de vista): miedo a fracasar (o tener éxito), al juicio ajeno, al cambio, a lo desconocido. ¿Ansiedad o frustración asociadas? ¿Menos intensidad escorpiana, quererme para tranquilizarme? ¡Y LIBERAR ESPAÑA!
- Deseo años sucesivos (Algo que te guste y te dé cierto miedo cosquilleante): LIBERAR EL MUNDO.
##Brindis:
- Agradezco lo recorrido (lo negativo hace que esté aqui tambien), y digo dónde quiero ir (decretos: escribir, pensar, decir...).
- Reconocer fallos actuales, brindarlos al Universo, y contar a tu gente los más importantes.
####
- ¿Un dia vago es un día en que NO te cansas? Yo creo que los más resistentes deben hacer un poco más (si un médium, con 2 pequeños "trabajos", cae rendido, que NO haga más).
- ¿Y si dejamos de atacar al malo públicamente, y damos herramientas de Psicología para que la gente lo pueda detectar ella sola? El inconsciente ve la verdad como una guerra contra él. Formémosle, simplemente.
- La derecha esclaviza (muchos son "locos del trabajo sin empatía"), pero la izquierda es peor, destruye. Entonces, ¡métete con los 2, pero más con la izquierda! La derecha es un camino hacia la izquierda, y la izquierda, hacia el control total (los paios Iudas; los Iudas recibieron el conocimiento total, de "Trimegisto", para hacer el mal, pero tienen "el conocimiento").
- Elegido. Lo pequeño, cercano y cotidiano, puede contener una revelación, algo divino. ¿Que el vecino (algo pequeño je je) percibe tu despertar en silencio "divino" (desde fuera puede parecer negativo)? ¿El vecino "quiere preservar tu secreto", porque el mundo NO puede todavía saber quién eres? Estoy listo para ver con claridad.
- Que los precios se hayan triplicado NO es peligroso. Lo peligroso es que nos tengan todo el día controlados, con un tazón de arroz y 2 cucarachas. ¿Un niño nacido de un robot chino? Ya NO nos necesitan, por eso vemos cada día métodos para exterminarnos. Vacunas ARN...: las partículas lipídicas buscan la grasa del cerebro (pobres niños), hay cáncer...
* ¿Gente cercana a Perón ocultó a Hitler en Argentina? NO me gustan los Perón. Ni Hitler, el "tonto útil" de los aliados, en favor de los judíos y crear la terrorífica ONU.
- Padre Pío (por España). El día 20, ¿Dic. 2.025? se aproxima. ¿Vuelve el siglo 18 (empresas de familias, nada de derechas, sino capitalismo real, NO capitalismo de contratacion de desconocidos; el capitalismo a secas es bastante humano, y si es berismo encima...)? ¿Enero 2.026? ¿Fecha límite para despertar, y si NO, NO te salvas? Quien pensó que todos los creyentes eran tontos, flipará. El enemigo, las pantallas (la distracción): saltar de estímulo de poco en poco; y la desnaturalización (identidad digital, cajeros de supermercado NO humanos... Cuidado con la comodidad, es el mal).
* La misión de España es ser faro del mundo (gente más pura y con más clase y menos necesidades...), y si NO la ejecuta, será parte de la misión de otros países (esto me suena a Cristian). ¡VIVA ESPAÑA POR SIEMPRE! El Búho, símbolo de Moloch muchas veces, se camufla donde menos lo esperas. Cuidado con el obelisco (aunque tenga la sílaba "be"; es paio / patriarcal de verdad; los paios / élites inventaron el feminismo). Los símbolos tienen poder (como la frustración, que puedes enfadarte contigo mismo, con ira; hoy me pasó eso; ¿me pasa más cuando mi mente NO va bien, y por eso me frustré, porque NO conseguí una solución?). Pío habló de 7 años de preparación (comenzaron en 2.019, covid, engaños). Si sigues corriente, modas... O seguimos la tradición de los bisabuelos, o... Y ahora pienso que es el 26 de Enero.
----------
- Anuncio de Campofrío (que dice que estamos demasiado polarizados, que NO toleramos las opiniones ajenas, deberíamos estar en perfecta sintonía): contra el pensamiento libre, ¡pero también contra la izquierda, que polariza (resucitó a Franco, que quiso que NO hubiese polarización, enterrando la verdad, para que luego la izquierda pudiese decir la mentira)!¡Hasta en Iberoamérica hacen raps contra Sánchez! Quien esté con Sánchez... ¡huye de él / ella, NO cambia de opinión, es peligroso!
- ¿La economía moderna se basa en el ego femenino? Ya decía Mecano "tú que trabajas por una mujer" je je. ¿La sociedad quiere avergonzar a los hombres sanos, que NO quieren servir a la mujer? ¿La mujer, desde pequeña, por lo general, busca una respuesta del hombre a su aspecto (superficialidad)? ¿Y si NO prestas atención, será más provocativa / dará más asco? ¿Construyeron una estrategia de vida basada en la desesperación del hombre, y si NO está desesperado, se enoja? La economía quiere que el hombre trabaje en empleos duros (para tenerlo dominado), y el deseo de comprar cosas bonitas a las mujeres, es clave para que los empleos duros NO mueran. ¿La mujer es la razón por la que NO salimos del sistema, a una sociedad sana, sin hombres "duros" (cuidado con Venus, y su gusto por las cosas bonitas, los guisos ricos...), que NO buscan aprobación femenina? Así que por un lado, la mujer busca aprobación masculina, pero por otra, quiere que el hombre siga sus órdenes, ¡y todo por un ego de princesa provocado por las élites! ¡Vivamos en furgonetas, pero sin ser vagos! ¿Que el hombre nace para buscar la aprobación de Dios (algo bueno), y los mentores, sean buenos o malos (también de los padres, por desgracia)? Las buenas mujeres quieren hombres que piensen por sí mismos, y cuya paz NO es negociable. ¡Sí, NO salgo nunaca más de casa, porque NO me gusta je je! ¡NO me gustan los planes, me gusta hablar de cosas elevadas!
----------
- La IA ya demanda casi tanta electricidad como España y gasta toda el agua embotellada del mundo. ¿Pero las plantas van a crecer mejor gracias a que emite cantidades ingentes de CO2, NO? Y los centros de IA crecen exponencialmente. NO REEMPLACES TU JUICIO POR IA, ¿ESO ES LO MÁS GRAVE? Lo que NO se entiende, genera autoridad ("si NO lo entiendo, debe de ser la leche"). Los buenos explican lo más complejo de forma sencilla. Muchos científicos son unos creídos ignorantes, que usan jerga que NO entiendes, por tener mucho ego malo y miedo a parecer nada. Si alguien se pone su cargo en inglés, ¡es conserje e ignorante je je!
- ¡Ay la historia del hombre que dejaba sandwiches en un poste todos los días, y que salvó a decenas de personas! NO elegía al destinatario.
- Monte submarino Tropic, ingentes cantidades de minerales valiosos (riquísimo elevado a la máxima potencia): España se lo quiere dar a Marruecos, cuando es canario.
- Elegido. Dios NO se aleja. Estás adoptado por Dios, "deberías" ser envidiado por todos los NO elegidos. Soy profundamente amado.
- ¿Es hora de que ciertas amistades me abandonen por considerarme raro, al NO querer viajar mucho? ¡Cuándo será el día que nos reunamos sin planes, y vayamos simplemente a una cafetería a "ampliar horizontes"! TAL VEZ DEBA PUBLICAR MUCHO MENOS: A VECES ME VUELVO LOCO CON TANTO INTERNET (NO DEBO TENER MIEDO A SALTARME UN VÍDEO DE "CAMINO DE FÉ", CANAL QUE DICE QUE EL ELEGIDO DEBE ESTAR DESCANSADO). Pero dormir es lo más importante, dormir es "mi familia", ¡y sí, con Escitalopram a veces! Quizás lo deje pronto, eso sí. TOY CANSAO LAS ÚLTIMAS HORAS CON LOS AMIGOS, Y ME GUSTA ENTRAR EN EL TREN, ALLÍ CONSIGO PAZ, NO DRENAJE, YO NO SOY NORMAL, ¡O VOY CON GENTE INTROSPECTIVA Y ESO, O ESTOY EN ALGO IMPORTANTE QUE ME ENCOMIENDA DIOS, SI NO, ME CANSO (ME CANSO SIMPLEMENTE TRAS UNA DECISIÓN ACERTADA, SI SOY ELEGIDO / HOMBRE SIGMA)! Recreo sí, pero una hora de recreo agota, ya es ocio, y el ocio es "el mal".
- Mi familia (origen) es humilde más que modesta, ¡y yo quiero ser modesto, tener poco ego malo, vamos! A veces me siento pequeño, cuando me imagino en un bus donde el conductor me echa un sermón porque NO llevo tarjeta personalizada de transporte (que es un atentado a la dignidad / la privacidad). También me cuesta a veces ir al banco, y que vean que NO gano dinero. ¡Lo superaré! De joven, pa pedir un pincho (un minibocadillo) se me trababa la lengua... Hoy es, más que miedo / vergüenza, que NO me responde el cerebro, y puedo tardar muchos segundos en articular una frase pequeña (la memoria pa conseguir cada palabra).
- Mañana salgo de casa (un amigo que viene de Inglaterra, algo que me motiva mucho pa salir de casa; y es hacerle un feo NO visitarlo, viniendo de tan lejos), aunque se me metió en la cabeza pasarme toda la Navidad en casa (mucho alboroto, territorio comanche pa mí). Pero NO puedo cerrarme, debo dejarla abierta (la Navidad).
- ¿Y si dejo la habitación fea y sin exponer nada? Podría acostumbrarme. Y sería más canija.
- UE: nido de ratas. La UE niega 1.000 millones a Hungría, con la excusa de que "NO ha logrado combatir la corrupción", ¡pero si el presidente podría ser berebán / bueno, como Bolsonaro! ¡Pero facilita el cobro a Sánchez, por ser "un compendio de virtudes", que NO ha cumplido 17 leyes / requisitos! Si complaces a Von der Lyen (una mujer terrible; y ya algunas mujeres (¿alguna sale en Ovalismo?) están contra mí por decir la verdad sobre el ego de la mitad de ellas), te salvas. Sánchez, en contra de la industria española del automóvil (es decir, con la UE). Antes vendíamos trenes de alta velocidad, y ahora la compramos a los chinos. Sánchez y la UE: a favor de desguazar España. Italia y Alemania están contra la UE algo.
- El nuevo enemigo de las élites, ¡son las plantas naturales! ¡Por el CO2, y eso que se vende en botellas, botellas para rituales satánicos je je, NO para invernaderos! ¿En el siglo XX se perseguía la energía nuclear por barata? Era un poquitín insegura entonces, ¿lo de Chernobil fue para que le tuviésemos miedo? Noticia: bosques africanos emiten más CO2 del que capturan (Bill Gates: plantar árboles es un disparate; hazle caso je je, Bill nos ama, es lo mejor de lo mejor). Bill quiere talar árboles, ¿porque tiene una empresa maderera? Kodama System, se puede decir. Bill también quiere arrancar árboles para tierras agrícolas, ¿qué bobo le creerá? Bill invertía en carne artificial, y te decia después, que el metano de las vacas era el acabose de la humanidad.
- 3i Atlas. Si NO puedes creer en cosas, sin lógica (con la necesaria intuición, eligiendo periodistas y confiando), ¡eres un peligro público! Ya Canosa, enviado celestial, habló de una supernave (¿para rescatar a los conspis y dejar a los resistentes a la verdad aquí sufriendo huracanes y similar? NO lo descarto). La "cola" del 3i, es de unos 500.000 km (larguísima). Los ángulos son calculados, mucho + níquel que hierro (muy probablemente fabricado), poco agua... Leer a Avi Loeb.
- Los móviles son para momentos puntuales, si NO, son una enfermedad.
----------
- Elegido. Alguien me miró mal en el supermercao (miró sin educación REAL y sostuvo la mirada). Sí, le inquieté. ¿O era alguien bueno? NO sé, hacía minigestos (buag), y se portaba educadamente con la gente, como los psicópatas. Ellos buscan decir cosas supuestamente hirientes sin que se entere el entorno (los hace sentir inteligentes si reaccionas, muchas veces, pues están locos, son débiles mentales, necesitan autoengaño). Parecía un machito asqueroso "anti Spandau Ballet". Eso pasó el 29 Dic. ¿El chungo (NO Jungero / NO auténtico / con máscaras) percibió primero tu resistencia (te presionaron / aplastaron y saliste adelante)? ¿Reacción visceral? ¿Percibió que NO usas champú, y por eso tus entradas NO son enormes je je? AHORA ERES MUCHO MÁS FUERTE (LOS ATAQUES REBOTAN), DE DECIR "NO" TRANQUILAMENTE (AUNQUE CON CIERTA EXPLICACIÓN, SI LA OTRA PERSONA ES PURA E INOCENTE, ES DECIR, TIENE ALGO DE VALOR; la gente "bad girl" es enormemente fea, así como quien dice "yo trabajo", NO me juzgues por lo que realmente importa; "yo defiendo un sistema de tontos por mi falta de bondad" je je). EN ESTA ETAPA, CONTROL INTERNO, FIRMEZA, NO REACCIÓN (BUENO, CADA ENCONTRONAZO ES POSITIVO / ENTRENAMIENTO). ¿NO PUEDO DECIR UNA SIMPLE PUYA BAJITO, QUE NI YO OIGA (NI SIQUIERA NOTO GESTOS / LOS VEO)? Digo lo justo, cambio por dentro. Estoy cubierto y alineado.
- ¿Y si cambiamos la red LinkedIn, en la que nadie conoce ni un poquito a nadie, por Facebook + quedar en cafeterías para hablar de futuro (ética, necesidades productivas...), en vez de simplemente de contratar?
- Recordad: para ser libre (poder quitarte los playeros en la calle para airear los pies), tienes que ser profundamente repudiado por gente NORMALIZADA. Lo cerdo es ensuciar [se] sin necesidad (si eres niño, eso sí, te ensuciarás si tu infancia es sana). Terrible lo de poner la lavadora 2 veces al día (y es normal, y debería generar karma malo), cambiar de móvil (a uno nuevo), usar perfumes y desodorantes (por el olor NO natural, la contaminación...). Estamos rodeados de pijos normalistas, y los buenos dan mala imagen. ¿Marte es culpable? Los psicópatas suelen ser hombres, son muy fans de la imagen social por su debilidad mental, quieren ruido e imagen, eso es la maldad, huir de uno mismo y de dar mala imagen). E insultan al diferente (por gusto...), y a quienes son mejores que ellos. ¿Los paios / élites actuales (creadores del feminismo actual para destruir la familia, y a la vez patriarcales) quisieron hacer de la mujer una princesa que provoca también imagen en el hombre?
- ¡RECORDAD QUE FASCISMO VIENE DE PACHISTE, Y LOS PAIOS, MASONES... SON DE IZQUIERDAS, QUIEREN EL CONTROL TOTAL!
- ¿Tanto Hamas como los que dispararon en la playa de Bondbi, son "OTAN"? Seguramente. Las élites crean problemas para poner límites a la gente.
- Lotería, suma las cifras (5 es un número paio, como 25): 14 es el Papa, 19 es el tonto útil de los paios, 17 son, ¿los paios loteros (sí, sí, loteros, se llaman así)? 12 es el Sol (culto satánico, masculino; debería ser de mala suerte, como el 4, en Asia eligen bien).
- Elegido. Animal que indica ángel cerca. ¿El perro (te siguió por las calles cuando estabas débil)? Ayer un perro me siguió, pero porque llevaba un minibocadillo de jamón serrano en la mochila (un bocadillo me parecía demasiao; lo completé con lentejas germinadas). ¿El animal miraba a un punto fijo por la presencia de un ente NEGATIVO? ¿El animal te obliga a detenerte, para prepararte (encuentro...) o que evites algo? Ángel, ayúdame a reconocer las señales.
- Elegido. NO han terminado de entender por qué eres más fuerte: tus aislamientos (cosa de valientes, realmente, y NO lo entienden). Quien NO se aisla en silencio hablando con sus pensamientos más dolorosos... NO puede ser fuerte, NO puede alcanzar "la gloria", imposible. Y NO se merece el favor de Dios. Y luego empezaste a NO reaccionar desde la emoción... Y los desconcertaste. Ya NO eres controlable (una cosa / un juguete, para ellos; los psicópatas sí, son cosas / juguetes diabólicos, muy tontos, porque piensan que les debes algo, NO ven la realidd / se autoengañan, son infelices porque se han reducido a robots, por supervivencia / debilidad mental, NO saben lo que es disfrutar de la vida; un "trajeao", que es muchas veces un psicópata, ¡pobrecillo! Aléjate de quien NO es superfeliz). Estoy listo.
- 12 Enero (2.026), ¿se empieza a ir la maldición sobre España (Baba Vanga, superacertada "pitonisa")? ¿Ya se nota algo en Diciembre (tonalidades del cielo...)? ¿La gente se arrodilla en Covadonga por un extraño ambiente? ¿La Reconquista quitó lo bere y lo judío bueno (pasado a los judíos por un bere, Álex Magno)? ¿Pero también podría quitar lo musulmán, NO? Islam: es para quitar lo Cristiano. Creo que en el 711, había beres (NO musulmanes) en España, ¿y los musulmanes llegaron por cierta desobediencia? ¿Cada sanación New Age establece un contrato que sanador y sanado NO conocen? Permíteme dudarlo (eso sí, mucho de Asia ha llegao adulterao).
* ¿La liberación depende de que mires dentro? ¿Es personal, NO? Quien cite a Satán en positivo, sufrirá. En España, ¿la gente vuelve a la Iglesia? Algo es algo (las iglesias NO me parecen puras, pero me alegro, porque representan valores, NO divas). ¿Tarotistas que sienten aversión a las cartas de repente? NO me lo creo. El 12, habrá 2 corrientes diferenciadas (me suena a Cristian). ¿Familias reconciliándose y mucho más? ¿CORTAR CON TODA PRÁCTICA NEW AGE U OCULTISTA ENGENERAL, O MORIR? Yo soy parte del despertar.
- El psicópata dice lo que quieres oír. Pero se le ha visto el plumero a Sánchez, siguiendo como que el bulo sobre Abascal (que había mandado desinfectar por Sánchez el psicópata, ¡y NO por Robe el cantante!) era verdad. ¡Hasta Newtral... esbirros sacabulos, admitieron que era un bulo!
----------
- Page (PSOE, La Mancha), es el único presidente regional con buena mayoría. Sánchez quiere elevar a enemigos de Page, para borrarlo del mapa. Y NO le importa el descalabro del PSOE en Extremadura, si así salva a su hermanito (si cae uno...). Hay que estar todo el tiempo posible en el sillón. Y el PP es el PSOE azul (gracias, Meister). VOX sube mucho (a ver qué se inventan para manipular sus resultados). Con izquierda, NO sobreviviremos (lo dicen profetas...).
- Videojuegos: validan masculinidad (héroe), NO rechazan (quita testosterona).
- Artículo con grandes opciones al Premio Nobel: un estudio sobre alguna vacuna que NO produzca autismo, cancer...
- ¿Ningún inconsciente (NO mira dentro) se merece que lo borres, si al final hace buenas obras :) ?
- En Extremadura, votan mucho menos a Podemos que al PP, y la de Podemos exige al PP que abandonen. ¡Qué morro, suena a pedir "igualdad de oportunidades" cuando NO hay la misma calidad! NO sé si era Podemos o Sumar, da igual. Hay que regalar una wicka a todos los de izquierdas je je, pa que los castigue Dios. Si NO hablas de Dios o similar... malo.
- Elegido. Quienes cruzaron el límite contigo, ¿fueron atacados por Dios por fin de manera clara (mira que los malotes pueden NO darse cuenta de lo que pasa; cuanto más intenten molestarte o estar contigo, peor)? Tu linaje "astral" actúa fríamente (eres el punto visible de algo mucho más grande). Ya sabes: la salud del malote comienza a fallar sin aviso, sienten que algo le sigue... Desde la perspectiva del psicópata (que es tonto; lo intelectual NO te hace intligente), NO hizo algo tan grave. ¿Nunca entendieron mi artículo sobre bondad REAL e inteligencia? Cada avance parecía costar el doble al elegido (pasó duras pruebas; aunque pensase que NO podía, podía; ¿puede cargar con la incomodidad del cambio?). Las "víctimas" hablan, muchas veces sin que el verdugo lo sepa. El veredicto está sellado. Cuando todo parecía perdido, ya estaba ganado.
----------
- Ser hombre soltero hoy es dignidad, NO siempre irresponsabilidad (si te rechazan, si eres un elegido... Y además, lo que necesita un niño es a su mami, biológicamente, hasta los 8 años; el papi puede ir de visita todos los días... ¡En la selva, un niño puede tener varios papis! ¡Cuidemos todos de los niños!). En el silencio, tu mente es tuya (NO tienes que disculparte por cosas que NO hiciste, si tu mujer NO es una balsa de aceite... El hombre actual tiene miedo a cómo reaccionará ella, financia vacaciones para salvar la relación, debe hacer cosas de casa tras un trabajo extenuante, dejar de ser él mismo, incluyendo creencias y crecimiento personal...). El hombre proveedor (ese mito) es una historia triste, muchas veces, pero yo NO dejaría a una mujer, si ésta NO consigue dinero, ¡pero tampoco sería un calzonazos, eso es maldad pura! ¿Escraches delante de las casas de controladoras o feministas oficiales? Todo por la posibilidad de que el hombre pueda evolucionar (Jung). La paz NO se negocia.
- Política (psicopatía): te suben el salario, ¡pero es porque suben los precios! Y ahora pagas impuestos "de rico".
***********************
***********************
***********************
***********************
- La verdadera amistad no se ruega ni se persigue.
Fluye sola, incluso con distancia o con silencio.
***********************
***********************
***********************
***********************
- Cuando una mujer rechaza su biología, y se centra en su carrera, puede llegar un momento en el que ha visto que ha malgastado su vida, y entonces puede conformarse con "casi cualquier hombre", para obtener compensación (por los años perdidos), pero puede tratar al hombre elegido como un felpudo (asegúrate de que tu pareja te valora de verdad), o victimizarse, odiando a su salvador, y diciendo que todos los hombres son iguales. Las activistas más locas / peligrosas, suelen ser solteronas, a las que el sistema mintió: NO se puede saltar la Biología.
- Cuando mucha gente quiere tu atención / quiere quedar contigo, ¿es que estás cerca "del objetivo", y están actuando entes negativos? Yo NO soy responsable de la felicidad de nadie, pero puedo dar opiniones, para que dejes de buscar gente, para rellenar el tiempo (el tiempo NO se rellena, el aburrimiento te puede llevar a algo serio; eso es vivir, ser feliz con lo que te tocó, como hacer la colada, sin necesidad de "jugar al mus"; fíjate en cómo andan / andaban los niños por la calle: es como un baile, muy criticado en los adultos, la sociedad está enferma, busca ruido, busca relación). Tu única opción es decir NO, dando rodeos (explicando un poco) o directamente, porque Dios está por encima. Estoy listo para recibir.
- ¿Los campesinos españoles están comunistamente subsidiados, y por eso NO se mueven? ¿ENTONCES DEBEMOS MOVERNOS NOSOTROS? En serio, la izquierda destruye, lo que pasa es que atrae a gente empática (por lo de repartir). Rezo para los campesinos: yo vendo a precios dignos.
* Sí, los masones (la masonería busca el control total, a través de la derecha, o la izquierda, ambos, inventos masones del siglo 19, se puede decir; pero la derecha / empresas NO familiares y en la poderosa / concentra poder psicopático e inútil ciudad... fue el primer paso, es menos peligrosa) son "hermafroditas" (la cabra Baphomet... Ba, p... son paios). Los paios son el comunismo (desde hace miles de años, buscan el control total), y los judíos son paios en origen.
* Las pastillas psiquiátricas tienden a homogeneizar (el sueño de las élites), a niños sin creatividad? Recuerda que se inventan el TDAH (además, yo creo que hay TDA por separación, e H por conflictos de movilidad de NMG Hamer). Cuando te dicen que algo es ciencia... ¡corre, huye, son esbirros! ¿Las madres están con teléfonos móviles y pasan de sus hijos? Zombis (cine): homogéneos, normalistas (sin gente que se desvía, que piensa, los malos ganan).
- A Midge (Ure) le gusta lo salvaje (Call of the Wild, canción) de la naturaleza (es Libra). A mí también, pero NO lo necesito, ¡porque camino como un niño je je!
- Sí, lo de Jesús está muy bien, pero el verdadero es Iezus el bere. El 26 hay una fiesta bere, la victoria sobre los paios en Troyes, Francia. El 25 es superpaio, y entre el 24 y el 42, me quedo con el 42. ¿Magno nació el 11 de Enero (Goteborg)? ¿Y cuando nació Alexandre Eleazar, otra de sus reencarnaciones en La Tierra?
- A los progres, parece que sólo les interesan los problemas a distancia, o los de los NO españoles en España. Están como teledirigidos. Y en esta empresa, a cada trabajador le dan un flan y una manzana, y como a Susana le gustan sólo las manzanas y a Luis los flanes, él se queda con 2 flanes, y ella con 2 manzanas. La revisora progre sólo amonesta a Luis, porque NO es justo que Luis tenga 2 flanes, y Susana cero. Susana piensa que la revisora progre está loca (y tiene razón). Por tonterías como ésta, la empresa va a la quiebra, ¡pero así hay una empresa machista menos je je, por lo que España va mejor!
- ¿Cataluña priorizó al inmigrante musulmán sobre el ibérico, por saber éste español, y ser menos "catalanizable"?
- 24 Dic., elegido, alguien te sorprenderá (en "tu pantalla"...). Entenderás algunas cosas. ¡Cuánto me falta para ser elegido / buen hombre sigma! Pero voy haciendo camino. Hay que dejar de ser el de antes para mejorar, que te gusten menos cosas... ¿Gente te abandonó por miedo a comprometerse, por verte incómodo y "superior" a la vez, y quieren volver? Estoy listo para recibir.
- Sánchez arrastrará al vacío al PSOE. ¿Si pone a otro al frente de Extremadura (PSOE), su hermano NO se salva? Emma Sáez (o parecío) viene de la trama Navarra, y Sánchez la pone de vortavoz. ¿Piensa "sin mí NO habrá PSOE" (es psicopático, y hay degenerados que le defienden)? Muchos medios de comunicación ya tratan mejor a VOX. Feijoo (PP) NO vale para nada.
----------
- Ciencia (palabra inventada por las élites a partir del siglo 19, con cada vez + esbirros engañados o malvados) NO es igual a verdad. Hipótesis +-= invención (intuición +-= berdad pasada por Dios).
- Si a un niño No se le ponen límites o NO se le da un cachete de vez en cuando, ahí tienes a un psicópata, producido por gente superbasura expectante.
- Si NO investigas, si NO cambias las creencias que te impuso tu familia... ¡eres un inconsciente total! En la izquierda se quedan los más tercos. ¿Tienen ascendente Tauro (ojo, hay muchísimos Tauro que cambian)? Contra los de derechas (que muchos quieren "comprar cositas", ¡qué tontería!, tener muchas necesidades es el mal): NO hay vagos (NO insultes para NO tener que mirar dentro), hay gente poco motivada, y ahí la culpa sí es del sistema (y de la gente). Y los elegidos NO están obligados a tener dinero (eso sí, al "explotar", están obligados a tener "pareja", ¿e hijos?). NO te olvides de detenerte y mirar dentro, y de volver al siglo 18 = ruralidad + bienes comunales todavía NO quitados por las élites (la derecha NO existía, y todavía quedaba un poco de berismo).
- 2.026: nada ni nadie volverá a ser lo mismo: cambios positivos, "mágicos".
- Elegido. El sistema poco a poco te va desgastando, con compañía, con dinero rápido ("hazlo sólo hoy", te dice; como si el futuro NO importase; recuerda: las limosnas de hoy son la pobreza de mañana, como "las divas de hoy"). Poco a poco estás cerca de rendirte. La frase "al menos" es peligrosa. Pero eres una ruptura (unos pocos salvarán el mundo), NO una continuación: cuando "te apretaron", te fortalecieron, y te volvieron impredecible, manejador de la incertidumbre, e imparable (¿incluso cuando todo alrededor te quiere insultar?). Sigue fastidiándome cuando una persona mala (cotilla, insultadora) sigue muy joven. Por lo menos NO repito patrones familiares, con la comprensión profunda, y haciéndome amigo del dolor. Me aceptarán sin "ser incluido" / "ser fagocitado por el grupo o la autoridad oficial". Y el "tengo que defenderme, aclarar, demostrar..." es una trampa (informar, NO; por ejemplo, hoy NO estaré en el Face; pero cuidado con "cruzar la línea"). Yo soy el primero, aquí termina la maldición.
- Fue apresado con 15 años en la selva, y se convirtió en el sanador (por ser curandero, enseñado por una tribu) de muchísima gente. Y nosotros, con pastillas. Manuel Córdova-Ríos: Ino Moxo (suena a Motomami, que me suena a muerte, pero NO todo nombre paio es "mortal").
- En mi familia, a alguien le cuesta dirigirme la palabra (NO tengo trabajo oficial, NO me levanto a las 6:00), mientras que mi hermano mayor comprende que mi vida fue bastante difícil debido al toc, y anteriormente, ¿a la epilepsia, TDA, estar con gente que NO paraba de hablar, y yo tragaba sin hacerlos callar, NO sabía decirles NO?
***********************
***********************
***********************
***********************
***********************
***********************
***********************
***********************
- Astrología 2.026. La vida para la que realmente estamos destinados. La incertidumbre debe lanzarnos a descubrirnos, y el miedo, a avanzar. El espíritu pionero tendrá muchas oportunidades. Neptuno (cosas que NO se ven) y Saturno (estructura), y Aries (lo nuevo): 20 de Febrero (veremos que hay que soltar si queremos avanzar). El 17 de Febrero hay eclipse acuariano (marca el año; "por la comunidad"). Plutón en Acuario con planetas moviéndose a signos masculinos (algo que NO hemos vivido). ¿Cortes de luz? Entre 15 y 19 de Abril, agrupación de 7 planetas: ya NO tendremos excusas para lanzarnos en la nueva dirección (¿grandes protestas? El poder va a ir poco a poco al pueblo). La IA será una herramienta muy usada, definitivamente. ¿Mucho trabajo remoto? 17 Junio, Quirón en Tauro: generar recursos sin depender (importantísimo). 20 julio: Leo debe brillar para alumbrar, NO deslumbrar. ¿Antes, Nodo Sur en Leo, para aprender a ser modestos? Marte NO retrogradará (todo irá sin frenos). Venus retrograda del 3 de Octubre al 13 de Noviembre (nuevas maneras de intercambio monetario... ¿Las rechazaremos, NO?).
***********************
***********************
***********************
***********************
***********************
***********************
***********************
***********************
- Violencia vicaria (una invención): el padre hace daño a los hijos para fastidiar a la mujer, ¡por supuesto, es de género je je! Como en el filicidio ganaban las mujeres (matan más hijos), para que las feministas oficiales sigan viviendo del cuento... NO cuentan las víctimas de madres, y NO les importa el dolor de los padres (cuidado con el color morado, que es paio, su árbol es el moral). Lo siguiente es en broma: si un hombre sueña con una feminista sin su eprmiso notarial, está creándole traumas de por vida je je, están trabajando en ello je je.
- Cuando quieras librarte de alguien, sé pegajoso je je.
- ¿Felipe VI quiere la república? ¿Si dice lo que realmente piensa, van por él? Bueno, NO se arriesga nada (frase: quien NO tiene miedo desde el nacimiento, puede ser tranquilamente un cobarde, por NO haber pasado pruebas). Discurso de Nochebuena: se refiere a VOX como populistas y extremistas, "ve" en la UE progreso. Es muy títere (por eso está tanto con la izquierda). Y cada vez está menos minutos. Da un discurso sanchista, pero sin que se note muchísimo que "lo ha escrito Sánchez". A Jesús Gil lo mataron, ¿habló demasiado?
----------
- ¿Al Rey le preocupa dejar de tener su nivel de vida? La felicidad NO está en las cosas, ¡ni siquiera en viajar! Nace de una sabiduría "interior", ¿que depende mucho de desreprimir, "volver a una psique limpia, de niño pequeño"? Columnas masónicas en el discurso. FELIPE NO ESTÁ AHÍ, CON NOSOTROS, ALGÚN ENGAÑADITO LO CREERÁ. Cuando Felipe NO tiene guiones de otros, es un poco torpe hablando, NO es así. NO había ni Constitución ni foto familiar, sólo masonismo.
- Elegido. Espíritus podrían romper la ultima barrera entre tú y tu destino. Sí, la quietud es sabiduría, los sabios NO van por ahí corriendo ultramaratones. Yo me quedo hasta el final.
- Falsa profundidad en voces inventadas, IA.
- ¡CASI SE ME OLVIDA, HOY ES SAN ESTEBAN (26 Dic.), UN DÍA SEMIBERE, DE LOS BAN!
- Sí, ACNUR... dijeron que los muertos los dejasen en las barcas, ¡que por muertos también cobraban (un pastón, de tus impuestos)! Y Cruz Roja confiscó bienes donados a Valencia (tras la superriada con barro, cortesía de los políticos, nada de llover).
----------
