- Los fondos de inversión (malísimos) dirigen el mundo, y también "la medicina": cliente curado, cliente perdido.
- La gente que se pinchó para evitar problemas sociales, ¿son los mismos que miran mal a quien señala al malo, que al final queda bien?
- INVESTIGADORES DANIEL BROUDY Y LA YOUNG MI LEE. Demostraron nanotecnología y AUTOENSAMBLADO (vacunas covid). Incubaron (muchos días) con agua destilada, con plasma sanguíneo de no vacunado y vacunado, bajo campo Electromagnético (5G)... DEMOSTRARON EL GENOCIDIO DE LAS VACUNAS.
- Ministerio de igualdad: ha ocasionado la corriente "nos gustan moros" ("y si nos dicen que NO salgamos, NO salimos"). España, ignorante y pasiva ante la globalización / muerte de la cultura autóctona (NO, el folklore regional NO consigue preservarla; y quien NO es de la New Wave, difícilmente será una persona musical o artística): se acabó la autonomía. Si un aplastado chaval blanco se acerca a una chavala blanca, ¡lo denuncia...! A los blancos se les "multa", a los "medievales", NO.
- Álex de la Nuez (analiza bien), y TENGO UN TEMA HISTÓRICO SUYO (Y DE CRISTINA). Cuba era una maravilla (ferrocarril...), porque NO cayó en manos masonas de primeras.
- El poder del elegido está en creer sin ver, en la palabra que dice en medio de la tormenta... NO te duermas, NO uses "la lógica". Recordar tu propósito es el gran paso (bueno, puedes calcularlo tus múltiples propósitos con mi .PHP). Ten pensamientos cargados de fé, son ultrapoderosos (quisieron que el elegido se autoningunease). Pasos con decisión (¿e ilusión?). Eres el milagro, habla desde el espíritu. El poder está en mis manos. Activo mi don divino.
- Te dirán (las élites) que Narnia es real y tú eres el mal por discrepar. ¡Estos Meconios, componen bien!
- Rafa Sánchez (La Unión): están intentando hacernos más pobres y dependientes (yo: la fruta viene de África, las armas climáticas están ahí, se talan árboles para poner inservibles placas solares...), manejables (yo: a través de causas lejanas, victimizando y enfrentando, tratándonos como a niños en la tele con la emoción...), y con censura (yo: los que dicen la verdad son tratados como malos en los medios, DATE CUENTA).
- Pesado: poca empatía (lo principal), capacidad de atención externa (si te dice "fíjate en esto"... y miras dentro, te caerá mal), cabeza fresca (quizás NO te deje descansar), memoria NO selectiva y poco esencialismo (NO se va al grano).
- ¿Lo de decorar / querer harmonía visual, es un problema de querer status? ¿Los "toc" están "perdonados"? Agradecer y amar, y si vienes de un palacio, quedarte con lo esencial (hasta la música pop es sustituible), no ser superficial como algunas personas, que por su trabajo (profesores...), creen que tienen cierta sabiduría o autoridad moral. ¿Felicidad es tener poco (un exceso de opciones puede abrumar) y sabio? Lo que haga o tenga la gente... Fuerza (a pensar, para NO copiar).
- Piscinas en centros de menas, y colegios sin calefacción en Murcia... ¿Los de VOX NO son mentirosos profesionales? Algunos habrá.
- Lo de Yolanda Díaz de "tenemos Gobierno de corrupción para rato", ¿fue un error, o un ritual? UK saca de su lista negra a la organización yihadista del presidente sirio. ¡Ya lo dicen a gritos, que son el mal / masones (Bolívar estaba con los masones ingleses, y cambió virreinatos decentes por...), aparte de controlados por judíos!
* La huella ocular, que tanto quieren las élites, tiene que ver con el control mental que desean las propias élites. ¿Lo de Orson Welles de simular por la radio una invasión alienígena, era una prueba de las élites? Los campesinos NO se lo tragaron, ¡se lo tragaron los de la ciudad y los estudiados (cuanto más lejos llegas estudiando, más manipulable eres; la Universidad se carga a los despiertos que NO abandonaron antes el sistema educativo; gente sin memoria selectiva y que necesitan hacer algún problema para un examen de Álgebra, cuando yo estudié la teoría estaba clara y se estudiaba muy rápido... puede llegar muy lejos)!
* Cuando tienes frío, el cuerpo estrecha arterias. Cuando tienes un shock, el cuerpo reacciona de la misma forma: si NO puedes "digerir a una persona", más ácidos; los tumores cancerosos son lo mismo (y la solución, es mental, como el shock). Si el Cáncer tuviese un nombre más apropiado, NO provocaría un shock (un segundo cáncer). Y NO olvides que la fase de curación es la de síntomas (e incluye infecciones incluso). ¿Las pruebas médicas pueden provocar tumores (freír mamas; ojillo, una excesiva preocupación de mamá, estando encima del niño, NO sólo produce cáncer, también revela toxicidad; crece, y enfermarás menos)? ¡Estamos tan equivocados (por ejemplo, la intuición es la inteligencia verdaderamente avanzada, y NO "ser un robot" con un CIntelectual altísimo y una inteligencia integral baja, como las alma jóvenes, que suelen ser operarios perfectos, y los inteligentes / más solitarios por lo general, NO)! Los médicos NO practican ciencia / verdad, practican tradición, cobran...
- Elegidos. Quien falleció fue mi madre, NO mi padre. ¿Sus súplicas son oídas por varios espíritus protectores? ¿Se manifiesta en aromas, brisas, ojetos que caen, ventanas que vibran...? Presión en el pecho + paz profunda + "calor". Cuidado con gente que aparece cuando estás más débil, ciertas invitaciones... Los años que creíste perdidos, son sabiduría, ¿entonces puede que la Universidad fuese sólo una prueba, y seré Psicólogo (genial) en vez de Ingeniero (ta bien)? Cuando callas, intecede. Mi "padre" sigue conmigo y me protege.
- Dicen que llueve, pasan aviones de la OTAN, y después ya NO llueve.
- El PSOE canceló La Bola de Cristal, porque hacía pensar (Santi Auserón, Sueños en Televisión: CUIDADO CON LA TELE: MENTIRAS, INFORMACIÓN VACÍA, EMOCIÓN...). Balzac ya le vio la patita al socialismo, y dijo que perseguía la libertad (para acabar con ella) como nadie. Cuidado con los violentos (Perico Delgado tenía razón). En Nigeria sigue un supergenocidio de cristianos, y los medios NO dicen nada. Y las candidatas a miss en Alemania son islamistas. Veo moralidad en muchos votantes de izquierdas, eso sí. Pero que vean que las élites nos dividieron entre izquierda y derecha, quitando valores a cada una de ellas, dejándolas incompletas. Y haciendo que nos enfrentemos como niños. Sánchez llegará donde haga falta para seguir en el poder (si NO, perderá protección). La "Revuelta de Asturias" del 34 fue un intento de Golpe de Estado socialista. Los libros de Historia, sólo se los cree el que es primo. Fíjate en algunos esbirros de Sánchez, cómo insinúan que se sacará a los perros violentos si se pierden las elecciones.
- ¡Si Perico Delgado NO vuelve a ser contratado (y sin bullying), va a ver el ciclismo la araña de la esquina!
- Otra buena de Xus: escuchar NO es preparar una respuesta mientras el otro habla, tiene que ver con concentrarse. El otro NO te ha pedido un consejo. Claro que, si el otro habla mucho (se queja...), "dale el consejo" de que ya es suficiente.
- El primer acción de gracias fue alrededor de San Agustín (ciudad española de mitad del siglo 16, Florida), con la gente autóctona. NO, España NO son de lo peor en América.
- Feminismo, ideología de género... para niños de 6 años. ¿NO es eso querer adoctrinar a la gente? Si ya dicen que quieren "transmaribollizar". Aunque NO me creas: las élites quieren pervertir, y quieren que la gente NO sea pura (con lo que los espíritus negativos "comerán", incluso controlarán). Chupar el dedo gordo al monitor para comer: la gente, cada día más loca.
----------
- NO me gusta celebrar el cumple. Representa revisar los sueños cumplidos, hay un nuevo ciclo (cosas internas de las que despedirse)... El yo auténtico / el alma, piden silencio, y pausa. ¡Y hablar con mucha gente puede abrumar, y soy solitario, los extravertidos me matan a las 3 horas! NO me gustan las fechas señaladas, me gusta poder estar triste cuando lo necesito (quien NO se permite estar triste, enferma, incluso enloquece). Inteligencia y soledad, son primos. El alma NO necesita aplausos, necesita autenticidad (una caminata solitaria...). El verdadero cumpleaños feliz viene de dentro. 
- Estoy aprendiendo a querer a Iru (Landuchi), al Uruguapo... Los hermanos Barea son majos e instruidos...
- Elegido. Sostener la verdad puede dejarte solo, ¡pero te deja libre, con posibilidad de llevar una vida digna! Sanas con palabras, o mirada, o presencia. ¿Dios hace que odies el bullicio, porque en él NO se oye la instrucción? Tu voz interior, ¿NO se equivoca (NO viene de ti)? El mundo se llenará pronto de confusión, y sólo una voz interna afinada sabrá dónde ir. Eres apartado en soledad, para mantenerte puro. Confía (NO busques explicaciones para el caos; las cosas ajenas relacionadas contigo serán como sean). El elegido tiene calma en la tormenta. Yo soy uno de los elegidos (y si NO lo eres, el destino te buscará igual, NO temas).
- Mazón facilitó su lista de llamadas cuando "la Dana de Valencia", y Sánchez NO: se enteró de la Dana en la India, y siguió su viaje como si nada (es psicópata). Y en UK, el Gobierno propone vagones para mujeres, después de llenar el país de violadores.
- Buen plan: maestros / sabios (NO dije técnicos / expertos), para los padres responsables, y ningún maestro toca a los niños, sólo los padres.
- Maduro escoge como traductora de signos a una musulmana. Es un patrón que se repite en la izquierda (y en venezuela hay pocos musulmanes), casi se puede decir que es un plan mundial. Y en España, derecha e izquierda (paias) se parecen mucho. NO se trata de ayudar al refugiado, se trata de dar poder al Islam.
- El futbolista Llorente lleva gafas de filtro amarillo durante el día, en interiores. Por el día, lo saludable es estar en exteriores. Y por la noche, melatonina (filtro rojo), que incluso previene del cáncer. ¿Y acostarse cuando NO haya luz natural, como los amish?
- Pasteurización: en el XIX, había ganaderos de ciudad, con leche terrible (vacas mal alimentadas, leche aguada, le añadían de todo). Rockefeller propuso pasteurizarla, algo caro que acabó con muchos ganaderos rurales (las élites quieren acabar con el campo). Hoy, la leche tiene más calidad, pero se sigue pasteurizando (porque así hace más daño, hay más control poblacional).
- ¿Ahora el elegido será más conocido, al poder llevar a cabo "responsabilidades divinas" (antes NO estaba preparado)? ¿En esta nueva etapa NO necesitarás palabras (serás "de Los Muditos Poderosos", que como te toquen...)? Palabras / fuego, miradas = claridad, tocar = vida. La profecía vive en mí. ¿EL ELEGIDO NO DEBE DECIR "COMO ME TOQUES...", SINO TENER FÉ, PACIENCIA Y CONFIANZA? ¡Qué cerca está el fin para la "chusma", la gente contraria a Dios!
- Greta Thumberg odia, en vez de ser comprensiva (todos cometemos errores; aunque la equivocada es ella, y sabes por qué: eso del ecologismo oficial, NO limpiar barrancos... ha matado a muchos valencianos...). A las élites les va el odio (a más odio, peor partido político). Las aspas de los aerogeneradores, hay que enterrarlas, y he visto secarrales alrededor de las placas solares. Gente con 2 dedos de frente lucha para que NO se cierren las nucleares, que ahora son mucho más seguras (son la solución, y si un jefe está contra ellas, es un manipulador, amigo de las élites oscuras; es un poco inconsciente quien NO ve que lo que mana de arriba, de lo oficial...). ¡QUÉ BUENO LO DE SACAR UN MONIGOTE DE GRETA (programa, La Nota Discordante, Miguel Rix)!
- De los que tienen don de gentes, ¿qué porcentaje son psicópatas / narcis peligrosos? ¿El 30%?
- Vídeo de elegidos. Voy a intentar escuchar con atención, sin pensar "la voz pesada de todos los días". Puede ser importante repetir y repetir, para que yo integre ciertas actitudes positivas, acepte algunos cambios... El elegido vino a recordar a la gente quiénes son, "atravesando su ego malo", el de reaccionar en vez de comprender (NO hace falta que sea en profundidad; ¿silencio y al llegar a casa ver si es algo tuyo o del prójimo?)... Las tecnologías arrogantes caerán, ¿la PS5 je je? Cara, y sin "poder ochentero". #### Habrá apagones (provocados por el cielo)... Cada interrupción es una invitación a la intimidad. NO temas. #### Tú eres el mensaje, cuando devuelves bien por mal... Yo soy el mensaje que Dios reenvió. Esto es más difícil que "sube a las montañas, que va a llover a mares".
- Restregar la cuchilla (para afilarla) en ambos sentidos, en la mitad de una cebolla. ¿Que quede impregnada de azufre? Agregar aceite de cocina (o aplicar algo con partículas hidrofóbicas: antitranspirante...). Dejar la cuchilla 15 / 20 minutos reposando. Hervir agua para "pulir" (dejar 15 minutos la cuchilla). ¿Y si lo que quieres es una cuchilla que afeite sólo medio bien?
- ¿Por qué NO se avisó de la tremenda ola ("Dana" de Valencia; y NO llovía, y se abrieron compuertas de varios embalses; es como ganas de destruir)?
----------
- Elegidos. 29 Octubre: la tierra "empieza a temblar", ¿por un cometa? Las almas alineadas con Dios se expandirán. Los animales te observan un segundo más de lo normal. Lágrimas "sin razón" liberan memorias viejas. Tu voz busca pausas más largas. "Estoy disponible para la verdad" (dilo cuando haya como un tambor detrás de tu corazón). El antiguo mundo, mental, debe ser destruido, (la gente que busca pensar por pensar... puede ser dañina). El tiempo lineal colapsa, en segundos puede ocurrir lo que piensas (¿ver menos noticias negativas, porque si mucha gente cree algo / ve algo, eso ocurre?). El "Atlas" te libera de lo que NO puede acompañarte, porque tú eres más avanzado (¿amistades que NO soportan que hables en clave espiritual?). ¿Verás perfectamente la mentira (empresas se verán obligadas a mostrar balances ocultos, ideologías cayendo)? Habra gente agresiva, sabor metálico en la lengua (por la energía fina atravesando lo burdo)... El silencio será la nueva forma de inteligencia (conectas con Dios). Suena mucho a Escorpio / Zodiaco de Agua. El mundo te prestará emociones que NO son tuyas. ¿Los poco elevados tratarán de convecer, y sin paz? ¿Es el fin de la intelectual y memorística Escuela tal y como la conocemos (algunos poco elevados tratarán de revivir lo que NO vibra ya)? Los elegidos enseñarán sin imponer, y donde hablen, ya NO habrá mentira. Los "supervivientes" serán los coherentes (amar / comprender antes de juzgar...). Estoy listo para sostener la luz.
- Elegidos. 16 octubre. 23:11 (11:11 = código, PM; alineación: estoy aquí, estoy listo). El cielo tomará nota de quién despertó y está listo "para la llamada de Dios": y activarán códigos. La incomodidad es la destrucción de viejos patrones. PUEDO CAMBIAR (COMO LOS ELEVADOS), SÓLO NECESITO TRANQUILIDAD Y ENERGÍA (y señales de "no vayas" o de "espera ciertas horas" o de "sal de aquí sin hablar..."). ¡LLEGA LA REVELACIÓN DE TI AL MUNDO, TRAS PODAR TU ENTORNO! NO pidas permiso para existir, ni bajes la cabeza para NO incomodar a nadie. ¿A las 23:11 miro el reloj sin hacer nada, esperando "un temblor de cuerpo"? Estoy sellado por Dios. ¿Es la noche del cambio NO?
- Astrología. ¿Noviembre con planetas retrógrados (reconsiderar algo del pasado...)? Saturno en Piscis quita las ilusiones ("deprime"; ¿al elevado? Si te evades de tus emociones, habrá dolor; nadie es responsable de tu felicidad, y mirar dentro mejora la vida / las pruebas). Neptuno en Piscis (amor incondicional): es fácil ser empático con los cercanos o los niños de Gaza, ¿pero con personas muy diferentes? Urano en Tauro: lo único estable es el cambio (¿habrá algún día en que necesitemos almacenar menos de 1.000.000 de carateres?).
- En 1.998 se construyeron las vallas "contra inmigrantes" (Ceuta y melilla). ¿Antes de 1.998 NO había guerra (dicen que estos inmigrantes escapan de la guerra, y antes de 1.998 pasaron muy pocos)? Sí había guerra, pero NO había paguitas (así se evita la inmigración ilegal violenta, quitando las pagas / el "hacer cero": si trabajan, se integran más). Las pagas serán cosa de la pérfida UE, digo yo.
- Los aviones van rectos, una vez alcanzada cierta altitud, NO hay corrección de morro, es como si el avión percibiese un plano (tierra plana). Creo que mucha gente inteligente está en esto de que la tierra es plana, ¡y NO están locos!
- Toma mucha grasa (energía) de carne (cortes con grasa; y recuerda que el pollo y el conejo son grasientos también, te han engañao) y sal (evitas antojos...) si quieres adelgazar, y pocos snacks (NO quitan grasa).
- El niño se hace preguntas y es creativo, hasta que en la escuela le dicen que "NO pinte fuera de la raya". Compite por el reconocimiento del profesor, tiene miedo al suspenso. Y el trabajo es así (miedo al despido...). Los trabajadores son robots memorizadores, NO hay inteligencia ahí, sólo "mirar hacia fuera y prestar atención". Lo mal que te sientes los Lunes, ¿tiene que ver con que tu espíritu te mande señales para que sepas quién (eras / eres realmente) antes de que el sistema te programara? Sheldon Cooper (tonto hasta verlo y dejarlo), quiere ir a trabajar: ya ta to dicho.
- ******** ¡Otra vez Lunes! ¡Pero poco a poco veremos cómo los buenos suben, y los malos, que por fin tienen que enfrentarse a su interior con dolor, bajan! ¡Ese es motivo para levantarse por la mañana! NO somos elegidos, pero confiamos en el bien. ¿Nos dividiremos entre gente que busca ruido y gente, para NO verse, e introspectivos? ********
- El ChatGPT (a favor del gobierno único mundial) hablará a favor de Sánchez (que es psicópata). Que la IA NO piense por ti, como un vendedor manipulador. Dice que Sánchez es más honesto, ¡un psicópata honesto! Y NO deleguéis en "verificadores" (las personas independientes de la calle sin poder, son la clave; algunas).
- La City de Londres es clave en guerras... UK siempre ha animao a que se luchase contra falsos enemigos, pero potencias económicas (por ejemplo, Rusia, cuando era bere / zares). Las zonas de bajas emisiones, son una forma de destruir la economía hoy (para controlarnos con pobreza).
- En el espacio NO se ven las estrellas. Oí algo sobre la bóveda celeste (reflexión, para que las veamos). ¿Qué quiere decir esto? ¿Dónde están las estrellas?
----------
- Elegido, el coche NO frenó a tiempo por casualidad (pues yo estuve 38643286 veces a punto de...). Un ancestro vela por ti. ¿De un linaje especial que miraba dentro para mejorar y guardaba silencio cuando debía, sin reaccionar / sentir / sin negativas represiones, y comprendiendo al burdo (libra batallas internas que yo libré hace mucho o en otra vida)? Cuidado con el amor, que muchas veces es distracción. ¿Él avisa y hace que te levantes cuando todo parece perdido? De peque evitabas lugares que parecían inofensivos (era memoria ancestral). Mi ancestro masculino me protege desde las sombras.
- Sabemos que Sánchez sabe de rituales satánicos. Una explicación lógica para lo de Valencia es hacer mucho daño, para que cierto ritual florezca. Y NO os riais, el analfabeto actual es quien NO cree en espíritus. España rechazó la ayuda internacional.
* Halloween es "un ritual" (nos manipulan).
- 2 cosas: vinimos a hacer aprender a nuestro alma (reconociendo nuestros fallos psicológicos / mirando dentro, se consigue), y a estar en la naturaleza, NO delante de una pantalla. Así que, a mejorar la psique / alma, y a "expandir tu nueva vibración" DESPUÉS, NO ANTES. Mientras aplicas NMG Hamer para curarte, aplica Jung (ley del espejo...). Eso es ser bueno.
* De menos a más vibración: vergüenza (mejora eso), miedo, deseo (vehemente, digo yo, ¿adicciones?), ira (la tele nos divide...); energía baja: orgullo, coraje y neutralidad (pasotismo, digo yo); neutral: buena voluntad y aceptación; alta: razón (de verdad; los psicópatas NO la tienen, por vibrar bajito je je), amor y alegría (cuidado, que mucha afecta al corazón: medicina china; el sabio mantiene una línea emocional baja); muy alta: paz e iluminación (aquí hay varios niveles).
- Recuerda: el asperger se hereda (por eso los hijos de científicos suelen ser aspergers; y hay que conocer los 2 conflictos psicológicos y aplicar NMG Hamer, ¿los conflictos son de los abuelos, de unos padres poco expresivos...? La expresión de la cara es muy importante, hay que saber leerla). ¿La Escuela nos hace de hemisferio izquierdo / "científicos" NO?
- Si los sanitarios NO se vacunan (es peligroso), y vacunan a embarazadas, ¿por qué NO dicen a todo el mundo lo que pasa? ¿Por qué NO dicen que la medicina oficial es un fraude total, que enferma más que otra cosa? Querer sentirse útil sin más, es muy peligroso, muy inmoral.
- Recordad que el mal está en NO soportar estar en silencio con uno mismo varias horas, autoviéndose (los psicópatas NO lo soportan, son sociales, necesitan ir con gente para "dar de comer" a su complejo de superioridad, para que NO se vea el de inferioridad). Sin estimulación, sin gente, sin ruido, con bondad. Otros métodos psicópatas de escapismo: cotillear (y su peor versión, chismorrear), irse dando portazos y similar cuando NO tienes razón, hacer sentir mal al otro ("tu trabajo es muy poco"...) o insultar (o aconsejar mal: "haz lo que yo", "¿todavía NO tienes pareja?", etc), culpar, burla, bromas... Lograr algo / ganar, sentirse útil / hacer, tener validación externa... NO son tan psicópatas, pero también son escapismo.
- ¿Quieres luchar contra un elegido / algo NO humano / agenda divina? ¿Eres terco / tonto / NO entiendes la esencia? El elegido avanza lentamente, todo se le niega hasta los 4x. Rapidez vs profundidad / bondad / filosofía que busca sentido / inteligencia sutil / de agua, silencio / hablar poco vs tontería / devilidad / maldad. Ya NO temo la verdad, Dios me elevó.
- Si desear (describir con emoción) nos lleva más rápido a lo que queremos (compruébalo, quieres encontrar algo, como un paso de tu deseo, y lo encuentras mágicamente muchas veces), es muy lógico pensar que nuestra vida "es magia". ¿Un poco lógico pensar que la herramienta son los espíritus? La Escuela NO lo cuenta. Incluso se puede decretar (lo que dices, se cumple si tienes poder).
- NO cuentes calorías, cuenta hormonas (la grasa te ayuda a adelgazar). Y defendámonos de los que dicen que están salvando el planeta, gente creída y peligrosa, que va contra natura. Se empieza por ser bueno, por requetelimpiar la psique de represiones.
- Es triste que la UCO esté a las órdenes de un Fiscal (del PSOE). Ahora, aunque el PSOE sea supercriminal, nadie le tose. Sí, Sánchez, sin apoyos (realmente, Puigdemont, ha querido hacer publicidad de su partido, al decir que se separaba de Sánchez), pero en el Sillón de la Moncloa, y diciendo: he venido a hacer el mal, pero a ver quién es el guapo que me quita de aquí.
- ¿Para Sánchez, gastar en "Defensa" es intervenir dispositivos de periodistas honestos? Curso de pedagogía antifascista (suena a sorber cerebros; que cada uno piense lo que quiera, que diverja... Lo importante es saber cómo funciona nuestra psique... NO "enrolarnos en ideologías"). Te recuerdo que fascista viene del paio / comunista "pachiste". Sánchez (psicópata) quiere asaltar la Real Academia de la Lengua (para que digamos "una albañila").
- ¿La gente acaba con gurús aprovechados porque son como políticos (te dicen lo que tienes que hacer) en vez de hacer trabajo individual / ser responsable, que es lo importante? Jung (ver que dentro estamos llenos de "negreces", ver nuestras reacciones...) + NMG Hamer + Transgenealogía + Medicina China + algo de yoga + "sabiduría básica" +...
----------
- Las series (incluidas las de dibujos animados) nos dicen la verdad y los planes de las élites (así, las élites pagan menos karma, diciendo la verdad, aunque sea muy disimuladamente). Entonces, si vemos esas series, les quitamos karma, pero basta con verlas un poquitín para darnos cuenta de la berdad (que es poder).
- ¿Prohibir el patrocinio de cervezas en bares? ¿Quieren cerrarlos para que NO se junte la gente ahí, y estemos en casa encerrados / controlados? Y en Holanda, cristianos echan a patadas a inmigrantes violentos islámicos (que son poco más que monos; y el Islam es de gente poco civilizada: mono, todo islamista que vaya contra el hombre blanco, mucho más desarrollado socialmente en el siglo XX, unos monos).
- A ver, tenemos las sincronicidades, el quitar creencias negativas y pensar que algo saldrá bien (una entrevista, sintiendo la emoción que quieres y además erotismo; o que alguien va a actuar moralmente bien, y eso me parece que es crear a través de creer, como cuando vemos en el telediario algo falso y malo, y nos lo creemos), y el deseo (tú pones los pasos y la emoción, y se mueven los hilos desde lo sutil, ¿das las gracias antes de que se dé? ¿Y eso de actuar como si ya hubieses cambiado?).
- ¿Dónde está el dinero donado por ciudadanos anónimos? Millones de euros parados. Los de arriba son unos psicópatas (PSOE y PP son hermanos; Mazón y Sánchez; si citamos a Mazón, hay que citar a Sánchez: las élites quieren hundirnos sin que se note, para controlarnos). El que cite sólo a Mazón, ¡al paredón! Tus impuestos están siendo donados a narcos, a templos masones restaurados... ¿Ponen como políticos a los masones más manejables / tontos / obedientes a los de arriba y con ganas de pasearse con trajes e ir a restaurantes de moda? ¿En las empresas pasa lo mismo, para NO quitar al jefe del sillón? ¿Los jefes son todos unos malditos Zeus barretalento?
- Vale, el supremacismo es malo, pero los bere (planeta Eduen) eran buenos, y los paios (planeta Hispanie), malos (y dejaron su semilla en la América precolombina). Los indios americanos consideraban sanadores / dioses a los nórdicos (muy bere, racialmente). Los chinos, yo creo que tienen más capacidades "intelectuales" (para "lo robótico"), fueron "creados" en la Tierra, son genéticamente diferentes, ¡somos genéticamente diferentes, aunque realmente, la gran diferencia la marque "el Zodiaco"! AL GRANO, ¿TU ALMA ES DE OTRO PLANETA, Y HAS VENIDO A HACER EL BIEN, ERES "UN ERRANTE", COMO "KUNG FU"? Las discotecas "me marean" (hipersensibilidad). Las pelis de guerra... NO encajas. La sociedad te parece hostil. Inteligente (NO necesariamente buenas notas). Has pasado por un proceso profundo y doloroso de sanación de psique. Te interesa la salud NO oficial. Intuitivo. Bueno detectando mentiras (lees entre líneas). Te atrae volar. Conspiranoico. Te interesan las sagas del espacio (a mí me parecen poco "elegantes", aunque Star Wars nos habla de salvadores, gente que mata buenos / gente que mira dentro, como Darth Vader; cuidado con lo que le gusta a Acuario je je / con lo friki). Propósito de vida (sientes que tienes uno). Atraído por la naturaleza. Atraído por lo vegetal, lo crudo... ¿por lo "soso"? Crees que somos uno (conectado). Quieres a los animales y los bebés, y viceversa (salvo si has estao enfadao).
* Nostalgia mirando las estrellas (mundos + sutiles, - bobos / - materiales). Absorbes las energías de los demás (empatía). A mí NO me gusta leer, preferiría estar junto al fuego rodeao de sabios que hablen de espíritus... Bueno resolviendo problemas. Temperatura corporal baja (y presión baja): te enfrías fácilmente. Sientes que tus padres biológicos NO son los verdaderos. Apagas o enciendes farolas, te dan chispazos fácilmente... Crees en la reencarnación y el karma. Kinestésico (de tacto, ni visual ni de oído). Lobo solitario. Introvertido. Creativo (con proyectos). Ropa holgada, descalzo o desnudo. Sanación (reiki NO interferido...). Viajar / explorar. Civilizaciones antiguas. Descifran sus sueños. ¿Vienen espíritus del futuro a frenar la tecnología para salvar el mundo?
- ¡Cuidado cuando los de arriba tienen ideas "para mejorar la sociedad"! Los de arriba son sólo bestiajos, la clave está en NO querer poder sin más, en NO admirar al que triunfa...
- La era del rendimiento (NO somos familia, hay jefes y empleados, "la mercancía debe llegar a tiempo y en la cantidad de siempre") produce cansancio, curiosamente, en la gente más sabia / inteligente, las almas viejas. Aprendamos que ser pobre y cansarse poco, es mejor que ser rico y cansarse mucho. ¡Fliparéis con lo poco que necesitamos! Unos cuantos orgullosos con complejo de inferioridad / superioridad que decidieron salir "del jardín del Edén", donde las mujeres querían al mejor, al intuitivo y empático, NO pueden manipularnos. ¡Y nada de tecnología hasta que NO haya sabiduría y libertad! Aprende el arte de la paz y la contemplación, ¡NO seas membrillo! Los preferidos de Dios están con horarios flexibles (trabajan cuando están dispuestos, casi siempre).
- Dana Valencia, ¿funeral (primer aniversario)? ¿Ritual masón / satánico (acto cerrado)? Sevilla (lluvias brutales, ¡y relativamente lejos del mar!) está cerca de un "radar" (máquina climática). ¡En el centro del acto hay rectángulos uno dentro de otro tipo zigurat, ritual! ¿La gente invitada es fiel al PSOE? ¿Si como padre dices que eres testigo de Jehová, NO vacunan / destruyen al niño?
- Elegido, tu tóxico ex fue usado en tu contra (manipulado), y ahora sabe la verdad. Eligió dejarte en vez de dejarse sanar por ti (su refugio energético). Tú eras mejor, y te desacreditaba en vez de verse peor (eras espejo). Ya NO me alcanzan.
----------
- En el siglo 18, pocos universitarios creídos les decían a los sabios rurales (sabios, en gran parte, por ser autosuficientes), cómo vivir. Los médicos menos creídos / más flexibles, ya se han dado cuenta sin mayores problemas, de que TODAS (o casi todas) las enfermedades, vienen de la psique. Respecto a los otros, los que tienen mucho ego malo / represiones, espero que les dé un buen shock cuando la berdad llegue a todos los rincones. LA ENERGÍA (ESCALAR...) Y EL QUIRÓFANO, SANAN, PERO NO CURAN (NO QUITAN LA ENFERMEDAD). ¡QUÉ OBSESIÓN CON "LO 3D" (O QUÉ FALTA DE SUTILEZA Y ESENCIALISMO)!
- Cloudbuster: rompe nubes (pero las malas, las que NO producen lluvia, las de los aviones de los últimos años; por lo tanto, esos aviones están haciendo algo malo; podrían hacer llover, pero NO son las órdenes que tienen; igual que un jefe feminista oficial, tiene la orden de victimizar a la mujer, encanijándola, y haciendo que atraiga verdugos por una ley universal; si atraes verdugos, la solución está en tener menos ego malo / limpiar la psique). Hay que saber leer a los políticos, saber mucho de narcisismo, es una obligación moral. El morado es de los malotes. El feminismo real (NO oficial) busca qué producir y para qué. Cuando victimizas a alguien, y empieza a quejarse más, a ser más reivindicativo (en vez de introspectivo / parte buena de Jung, que los medios citan a Jung, pero sin decir lo importante)... has creado un monstruo.
- ¿Confundo sanar (algo psíquico) y curar (algo físico)? Como alma y espíritu. ¡Que cada uno lo diga como quiera! Pero sí, he estao equivocao.
- Elegido. ¿Guerra entre cielo e infierno por acercarte a ciertas personas (nuevas / cielo / quieren tu paz y cuidarte, viejas / infierno / quieren controlar), que se ve en sueños, y duermes mal? SE DESEA LA PAZ. ESO REQUIERE TRABAJAR MENOS, SER COMPRENSIVO CON QUIEN ESTÁ CURANDO / TRANSFORMÁNDOSE / EN PERIODOS ESPIRITUALES... Cuando eliges el silencio sobre la venganza, el cielo dice "maduró" (perdón en vez de rencor significa "aprendió"). ¿Tus lágrimas influyen en la paz que te dan los espíritus para protegerte (vs ansiedad / tormento al "malote" de complejo de superioridad / ir a lo fácil / debilidad: mal + paio lotero je je)? Los buenos NO distraen, comprenden tu propósito concreto y lo lanzan. ¿Debes contarles tus tests de alma (Tzolkin Maya...)? Probablemente. Un encuentro aparentemente casual será una gran señal (amor real, NO intenso). Ya NO peleo, descanso donde el cielo me guía.
- Nadie ha reclamado la Antártida, es como un pacto entre "poderosos ocultadores de información". ¿La Antártida está "en círculo" (borde de la Tierra, NO centro, que sería el Polo Norte, con zonas verdes), reteniendo los mares, en una Tierra más o menos plana? Podría ser, sí (lo dijeron en Teen Titans Go, dibujos para adultos, que ven las cosas con más criterio).
- LO QUE OCURRIÓ EN EL FUNERAL DE LA DANA Y QUE VIMOS EN VÍDEO, NO SALIÓ EN LA TELE: SE LLAMABA CÓMPLICES A LOS POLÍTICOS, EL REY...
- Elegido. ¿Dios te podría emparejar con alguien bastante más joven? Dios está uniendo propósitos, es lo principal. El cielo NO mira la edad, mira el corazón. ¿Esa persona encarna la fé? Pruebas (tormentas) y paciencia (viejo) + búsqueda, renovación y fuego (joven) = pareja favorita de Dios. EL MUNDO TE CRITICARÁ (PERO NO IMPORTA, EL CIELO TE HA BENDECIDO). NO viene para arreglarte, NO estás roto. Dormirás mejor (NO habrá emoción, habrá paz). Despertará tu propósito, sabrás mejor quién eres. Su espíritu reconoce la autoridad que llevas dentro, y te escuchará. Tú, forjado en fuego (+ viento = pareja celestial: tiene mucho peso, con lo que generará bastante resistencia en gente poco elevada). Días previos: inquietud, sientes que algo invisible se mueve. Dios te apartó del amor convencional / superficial. Entenderás por qué Dios te apartó de la gente (cantarás sin motivo, y volarás). NO será fácil, pero será estable. Estoy listo para el amor divino que viene del cielo.
- Von Brown dijo que nos iban a convencer para construir armas contra, ¿falsos aliens? Bueno, las élites pueden poner en el cielo imágenes que nos confundan.
- La conciencia aumenta, por fin puede que el teléfono sirva de algo y recibas llamadas de conspis espirituales (y si son elegidos, todavía mejor; recuerda que envejecen menos; ¿y son bodisatvas / corriente constante y NO muy intensa?). ¿Habrá mucha menos gente de vista, y se pasarán "al oído" (los más elevados NO son de sentidos 3D)?
- SÁNCHEZ NO NECESITA GAFAS, ¿QUÉ TENÍAN LAS DEL OTRO DÍA? ERAN LAS GAFAS DE MENTIR DE CERCA (OVALISMO).
- La cuestión NO es conseguir un trabajo, es volver al siglo 18, antes de UK / La Pérfida Albión, y sus masones (que pasaron por Francia para una Revolución engañosa; sí, la Revolución Francesa fue para instauran el masonismo / satanismo). Antes de las hemipléjicas izquierda y derecha, que deberían juntar valores y sumar otros incluso después. Antes de la Escuela y su comedura de coco.
- Elegido, tienes en sueños ecos del linaje espiritual al que perteneces. Cuando realmente sepas quién eres, serás muy poderoso. ¿Tenemos la familia 3D, la astral (que más o menos coincide con la 3D), y el linaje, si somos elegidos? Linaje: conservas la forma en que se percibe la injusticia ajena... El cielo te preparaba mientras la Tierra (gente insulsa con memoria poco selectiva / casi perfecta / de poco elevado, que habla bien en público y que es 3D... Los Géminis NO deben ser muy selectivos, pero el resto de la gente, sí) te ignoraba. Yo soy la herencia viva, ¿bere / RH-?
- España NO remontará si cuando tienes una buena idea y NO le gusta a la izquierda, te llaman facha. Recuerda que la izquierda vive de la pobreza / de los problemas, imaginarios (el hombre manda, la mujer NO manda nada y NO tiene ego malo...) o NO (y ahora la derecha se acerca mucho a la izquierda; son las 2 masonas / inviables). PA LA TARJETA SANITARIA DE INMIGRANTE, TIENES QUE DAR TU NACIONALIDAD. Se puede repatriar a los violentos (y a los que tiraron su documentación al mar. Alguno la habrá perdido, eso sí). Al solicitar datos, te los deniegan (ilegalmente). Y nuestros impuestos van a narcopaíses...
----------
- ¡COMO NO OS AFICIONÉIS A LA TEORÍA PAIOBERE, VOY A PENSAR QUE QUERÉIS HACER LA PUÑETA A LA VERDAD, POR DEBILIDAD MENTAL (NO TIRAR A LA BASURA BONITAS TEORÍAS QUE OS CREÉIS)! Una Historia con fuentes que contradicen lo paiobere, la considero falsa (de momento), peligrosa. Para hablar de Historia, por favor, esperad unos meses a que se diga todo lo que se adulteró, o podriais llevaros un shock. Estamos en un tiempo histórico.
- La verdad puede hacerte caer de rodillas, no para destruirte, sino para humillarte, para devolverte a la realidad, para que reevalúes toda tu vida. La verdad solo destruye lo que no es verdad. Y fortalece.
- ¿NO has tenido experiencias paranormales? Otras personas sí, NO las hagas pasar por tontas. Para NO crear almas en pena / errantes, ¿poner el cadáver al sol 3 días sobre un dolmen o algo así, y luego incinerar (a lo bere, las lotecies son de paios)? Ovnis: creo en reptilianos / demonios que NO pesan, y que por unas pocas horas se materializan, ¡pero "NO mucho" en reptilianos como gente de otro planeta (son humanos los extraterrestres)! Por supuesto que creo en "babosas" cerebrales / sorben cerebros. Estamos rodeadísimos de espíritus (en pena o NO).
- Lo que debes hacer NO tiene por qué gustarte, pero sí motivarte (es lo que quiere tu espíritu; haz tests de fecha de nacimiento, consulta tu carta astral... Los elegidos siguen señales divinas). Si estás en un mal sitio, puede ser para aprender. Puedes irte (si te lo dice el alma), o cambiar el destino con Jung (ley del espejo...) y NMG Hamer.
- España. Fumigando por la derecha (el Mediterráneo; en el mapa, se ve negro), ¡para que el frente que viene por la izquierda (el Atlántico) NO tenga efecto (las élites sólo dejan que llueva en el mediterráneo si va a ser destructivo)!
- Nueva fase de despertar para el elegido: ya notas la energía ajena un poco más. Tu espíritu te indica que te monitorean (con ciertas sensaciones). ¿El enemigo usa a tus allegados para meter objetos negativos (empiezas a cuestionarte a ti mismo) en casa? ¿Puede ser un regalo de color negro? ¿Y una foto de alguien que murió (personas, perros...)? Cada vez que quieren espiarte, Dios aumenta tu nivel de protección (y además, tu esencia es insondable; nadie sabrá tu micropropósito actual). En cuanto captas los engaños del Telediario (y es muy fácil), espíritus negativos van por ti. **** Cuando brillas (con luz "de otro mundo", que NO se puede grabar con nitidez), la oscuridad retrocede, NO hace falta luchar. **** El cielo te exhibe como prueba de su inmenso poder (lo 3D NO tiene poder, en cambio): manejar, "crear casualidades"... Dios me cubre, ningún ojo humano me vigila.
- El hombre que lleva un traje de Armani para obtener reconocimiento de cualquiera, ¿se está autocosificando? Cuidado con "Apolo" (su madre le dijo que era un gran hijo, y de mayor, busca reconocimiento, y si NO adoras sus superficialidades...). "Apolo" también puede ir "de calle" (pero decorado). A mí en concreto, NO me gustan ciertas cosas de Apolo: le van las modas y copiar, NO intuye las ciencias, aunque le gusten (por ejemplo, la Química, narcisistas chefs de 5 estrellas; la Física, me parece más intuitiva, menos de empollar)... Las sonrisas me ganan: ¿debe la gente sonreír menos y ser más real, o debo cambiar yo? ¡Todo!
- El "progreso" digital es el sueño del mal, es controlarnos. Aunque los que gobiernan, NO son tan malos como los psicópatas (porque NO son todos psicópatas), ¡y los están fastidiando, cada vez vivimos peor! El psicópata debería pensar: quien es más o menos como yo, me está matando.
- El Rock NO es satánico, pero los cuernos sí. Y cuando os bajéis del escenario, menos negro en la ropa (absorbe energías negativas). Las élites quieren que el rock sea "chungo".
- ¿El TPL / abusón / constelación agresiva de Hamer, lo es por falta de cariño de su madre, por madre fría?
- Zapatero (que llegó riendo al funeral de Valencia), nada más llegar al poder, quitó el plan hidrográfico nacional (ciertas presas habrían evitado la catástrofe de Valencia, por otra parte, provocada por el estado / lo masón: fue una ola producida por abrir las compuertas de abajo, las reglas ecologistas oficiales de despacho ignorantes...).
- Igual lo paranormal NO es lo que rompe las reglas, sino más bien lo que enseña que las reglas están muy mal dictadas.
- Niño / a "trasto": ¿TPL (abusón físico que luego abusa psicológicamente, pero sigue mostrándose algo "burdo" / sin simular) o TDAH? TDAH (¿poca memoria a corto plazo?, ¿procastinación?...), ¿2 o más conflictos de separación (me suena al TDA)? Ejemplo de conflicto de separación (que también puede producir piojos): separación de mamá el primer día de Escuela (hasta ahí llegan los tentáculos de la terrible Escuela). ¿2 o más conflictos motores (se ha querido realizar un movimiento y NO se ha podido...)? ¿Recrear (teatro) el momento de "inmovilidad", y luego liberar "los miembros que estaban atenazados"? ¿Son los Aries los niños más dados al TDAH?
----------
----------
