####0300405otros04.txt  ####¿Para qué exactamente haces las cosas?, ¿por qué profundísima razón (y no me digas que ensamblas componentes para lograr tal producto)?
####¿De qué retorcido planeta vienen los del "talk shop" (hablar del trabajo tras el trabajo, incluso con gusto)? Mejor se hablaba de ser feliz con lo mínimo, buscando tener una buena psique. Hay gente que da más importancia a levantarse temprano que a ser comprensiva.
- Los Jasps (jóvenes muy preparados), y esos adultos que no quisieron confiar en los jóvenes... prendieron la mecha. Cuando la gente aspiraba a poco, tenía pocas deudas.
####Hay para quien la zona de confort es saber hacer otras cosas, en vez de quitar la roña psicológica conscientemente: todo vale, pero los primeros están en "la Prehistoria".
####Supongamos que mi hermanita posiblemente robada al nacer está viva. ¿Cuenta como aborto? Si no, tenemos a un familiar relacionado con mediados de Octubre, que murió antes de tener uso de razón, ¿y por eso un hermano y 2 primos carnales cumplen de seguido? Armada Pérez: muere el 14 de Octubre del 53, a los 16 meses.
####Beneficios energía Libra. Con ella, comienza la locura sana (que previene la locura real). Y si no sabes contar chistes, da igual, se te ocurren chistes malos, mu malos:
- ¿Cómo piden perdón en Camboya? No me guardes Ankor.
##Con el humor PERSONAL, relativizas situaciones (quitas hierro), y entonces estás en disposición de comprender mejor al otro.
####Más sobre la sombra = saco de represiones:
1. Robert Bly:
- Nuestros padres empiezan a criticarnos de peques: estate quieto de una vez... Entonces, arrojamos ciertos aspectos de la personalidad al inconsciente, los rechazamos para seguir siendo merecedores del amor de los padres. Y somos menos niños / auténticos.
- La amabilidad extrema (o una ropa "cara" / imagen arreglada) puede esconder la sombra más grande / la mente más débil. Cuando a los 40 los hombres intentan retomar el contacto con su mujer interior, ésta se ha vuelto hostil. Por otra parte, las mujeres no deben por nada del mundo reprimir su lado masculino, si no, odiarán a los hombres.
2. John A. Sanford:
- El cristianismo ha promovido el modelo ideal de "ser buena persona", y además con la culpa se reprime mucho, terminas siendo manejado inconscientemente por la sombra. Luego está lo que dice Oli, que la culpa no sirve de nada, y que la penitencia nos hace sentir bien sin haber pensado en lo que hemos hecho (y podríamos ser peores que el conde Folla, que no tiene...).
- El mal que no quisiera hacer, lo hago; el bien que quisiera hacer no lo hago (ahí está la sombra).
* Cuando vemos nuestra sombra claramente nos quedamos espantados. Podemos llegar a deprimirnos, a vernos como fracasados...
- En los momentos decisivos, es la sombra la que manda (está más próxima al impulso creativo). Entonces la sombra influye en la reaccion ante el peligro.
- Mr Hyde es joven (la sombra se adquiere sobre todo de joven). El Dr. Jekil, lo pasa peor cuanto más intenta dominar su sombra.
3. Anthony Stevens.
- Fausto: el Diablo representa su incapacidad de dialogar con la sombra. El problema de Fausto es que quiso solucionar su problema con más conocimiento vacio.
- ¿Es tan malo que descubran tu sombra? Si son gente buena, no debes temer.
4. Marie-Louise von Franz. Sueño de un introvertido:
- Si sueñas que el sótano de tu casa tiene pasadizos, habitaciones y puertas abiertas, podría referirse a un despertar próximo.
- Unos caballos sin jinete podrían simbolizar el escapar de la disciplina consciente de la vida.
- Si hay muchas habitaciones de la casa (en el sueño) que no conoces, es que desconoces mucho de tu psiquismo.
5. William A. Miller. 5 métodos para aprender de nuestra sombra:
- Que los demás nos digan cómo nos ven: es más fácil ver la sombra en los demás.
* Los entrevistadores (de trabajo), una vez que están enganchados a alguna caracteristica del entrevistado, empiezan a proyectar y proyectar su parte amable.
- Haz una lista de lo que mas te fastidia de los demas.
- Examinar nuestros "lapsus" (equivocaciones involuntarias que nos ponen en aprietos, queremos decir una cosa, pero nuestra sombra habla por nosotros, ¿alguien que pretende ser simpático y termina siendo pesado?).
- Investigar nuestro sentido del humor.
* Al final de un chiste, podríamos reírnos porque estamos de acuerdo "sombríamente", no conscientemente.
* Reírse con un resbalón ajeno evidencia nuestro sadismo reprimido.
* ¿Nos reímos en situaciones ridículas porque hemos reprimido el ridículo?
- Analizar nuestros sueños y fantasías: fantasías y ensoñaciones de violencia, sexo, poder y dinero... pueden enseñarnos mucho de nuestra sombra.
##Más (sea como sea, la sombra amortigua el dolor causado por la pérdida de integridad):
- La oveja negra es el niño que piensa, que no se ha reducido al común denominador familiar. Fue el que percibió la sombra familiar, y la familia cargará contra él.
- Un niño criado por una madre distante y sexualmente represiva, puede convertirse en un "chico duro" (se crea un falso yo, una máscara) a partir de las palabras "no necesito a nadie, y el sexo es sucio". Otro niño podría reaccionar pidiendo auxilio continuamente: que alguien me cuide.
- Para mantener oculto el yo enajenado (¿partes de nuestra máscara / imagen que no nos gustan?), nos servimos de las proyecciones: ¿perezoso yo? Tú sí que eres perezoso.
- Robert M. Stein, traición psicológica:
* Si la madre es identificada por el niño con el arquetipo de madre (omniprotectora y nutricia, que acepta al hijo con todas sus flaquezas e imperfecciones), la madre negativa (la que no trata al niño como a un niño) será desterrada al inconsciente.
* O aceptas a la madre negativa, o sigues siendo un niño. ¿Cada vez que alguien quiera intimar contigo, harás algo para que te rechacemos? Aceptar la sombra sanará esto. Buscan parejas (su "inconsciente", como misión), y al final las rechazan (cruel).
- Está la máscara personal (tu madre te ha dicho que eres perfecto porque sacas buenas notas y no das guerra, y te lo crees; o quieres aparentar algo, por miedo a que hablen de ti, o debilidad mental general) y la social (chismosos, psicópatas integrados, ciegos... hablan de ti). Eso sería la persona / máscara, que iría de alguna forma, contra la realidad, que nace de tu psique (y sería lo bueno que hay en ti por así decirlo, y los traumas y represiones y similar).
####La gente piensa que los psicópatas van por ahí con un cuchillo. No, no son como nos los pintan en las películas. Sorprende el hecho de que el 4% de la población no tiene suficientes conexiones cerebrales como para sentir empatía o compasión, es decir, tienen el mismo cerebro (o uno muy parecido), que los asesinos en serie de las películas, con lo que son muy diferentes al resto de la población. Con su suavidad, ironía, ocultación (insultar con una sonrisa, o hablar por detrás)... pueden realmente mermar bastante la calidad de un país.
####0310405otros05.txt  ####Psicología01:
- A veces hay que vivir con muchas dudas, aceptándolas (acepta el futuro como venga, si no puedes prevenir).
- Al menor mal sentimiento, trata de analizar, no te lances... siempre.
- Quiero dejarme mimar como un niño, para actuar como un hombre.
####Psicolojia02:
- Atraccion hombres y mujeres:
* Caras de peligrosidad en los hombres (atractivas para las españolas; en Escandinavia no ocurre eso, "la amenaza" no excita tanto, no son tan masoquistas). Las caras más atractivas eran las más atípicas.
* Aquellos que abrazaban a otros hombres parecían tener más éxito entre las féminas.
* Los mejores padres tienen caras con rasgos femeninos (percibidos como más jóvenes), elegidos para casarse, no para "escapaditas".
* Los que más espacio abarcaban a través de sus movimientos "demostraban" que su influencia social era mayor, ¿y no sera su narcisismo? Por ejemplo, gesticulando con los brazos o apoyándose en una mesa (territorio).
- PLacer mutuo:
* MENOS ES MÁS: pasión mas intensa con caricia más leve o el movimiento mas pequeño. En la total quietud se puede llegar a la mayor sensación de Amor. Mira afectivamente.
* LA RESPIRACIÓN COMO DANZA: respira al mismo ritmo, escuchando siempre a tu compañero. Comienza despacio, y deja que sea el mismo placer quien haga crecer tu ritmo respiratorio. 
* RECONOCE TU CUERPO: Es importante reconocer los músculos que están presentes durante el orgasmo. A medida que los utilices de manera más consciente, tus orgasmos serán más controlados y satisfactorios.
- LA CARA (Julián Gabarre):
* Una nariz cuya punta se acerca a los labios habla de atracción por el dinero.
* Pómulos anchos: ¿necesidad de protagonismo?
####Sólo hay adicción a las drogas cuando el entorno no es propicio y tú no eres feliz. Tendremos que cambiarnos a nosotros mismos, en vez de luchar tanto contra las drogas (una rata sola o "sin túneles para correr" es más adicta).
- En el hospital te dan heroína para el dolor. Si provocase adicción por sí misma, al salir del hospital, mucha gente se sentiría con mono, pero no es así. Si no podemos conectar con las personas (vínculos sanos), podríamos conectar con cualquier cosa que encontremos: el zumbido de una ruleta o el pinchazo de una jeringuilla.
* En Portugal pensaron despenalizar todas las drogas y utilizar todo el dinero que antes gastaban en arrestar y encarcelar a los drogadictos en reinsertarlos y reconectarlos con sus propios sentimientos y con la sociedad. El paso más importante es conseguirles un alojamiento seguro y algo por lo que levantarse cada mañana (investigar...), y amarlos incondicionalmete, por duro que sea.
####Psicosociolojia03:
- Perdón total (forma cómoda): lo provoca el comprender al otro y la posibilidad de expresar al otro con claridad, franqueza y respeto mi malestar.
- Está demostrado que a partir de 100 metros cuadrados o así, las casas producen más y más infelicidad.
- ¿Es la iglesia una forma de hacer pensar a la gente lógica que la espiritualidad es una farsa? Sólo os hace falta una cámara fotográfica para campos magnéticos, veréis cosas muy extrañas.
- Hacer que deje de gustarte lo que siempre te gustó, no es muy difícil: la ética está siempre por encima de todo. Tú simplemente haz un análisis frío, y di NO. ¿Qué me daba esto y por qué puedo cambiarlo?
- Cuidado con correr muchísimo (hipogonadismo).
- Si dijésemos todo lo que pensamos en todo momento, los primeros días serían una guerra y un caos, pero los siguientes, mi intuición me dice que nos daríamos más abrazos, y algo bueno y nuevo empezaría. Sería un poco embarazoso el "tengo pensamientos bujarras cuando estoy contigo".
- Bañarse con el padre fomenta la relación de niño.
- Los hombres gordos eyaculan más tarde, debido a que producen más estradiol, hormona femenina. Pero son menos fértiles. Los feos son más fértiles (los feos que han conseguido pareja, han sido muy potentes sexualmente).
- Para mí, una gran forma de rebeldía, es el sueño. ¡Huelgas de sueño ya je je! Si todo el mundo se acostumbra a dormir mucho, ¡a ver quién va a obligar a los trabajadores a levantarse a las 5:00! El sueño es vida, y el que duerme poco, ¡un esquirol je je!
- Hay sentimientos que uno no puede ignorar, por "burdos" que sean. No se puede ir por la vida negando la parte animal / inconsciente.
- Las personas que eligen el difícil camino de la evolución personal (desreprimir sobre todo) y de entregarse al mundo, son más felices, hacen más caso a su naturaleza. Camino difícil e "inexplicablemente" pleno de dicha.
- Andropausia psicolojica (narcisismo por vejez no aceptada; pasas de inferioridad a superioridad): el afectado se suele comportar de modo machista, y lo transmite a los niños y a los psicópatas. Con estos últimos, y entre todos, aprenden a tener poder sobre la mujer, y a minusvalorarla.
####La segunda parte de las excursiones me la paso casi llorando, expulsando "demonios". Y luego sí, alegría y lo que quieras. Es lo sano.
####Zodiaco borrachos. Aries pelea con todos, Tauro duerme en el suelo, Géminis no calla, Cáncer abraza a todos o llora, leo arma un espectáculo, Virgo presenta a gente que ya se conoce entre ellos, libra besa a quien se acerque, Escorpio habla de cosas raras y se ríe del suelo, Sagi buscar saltar entre mesas, Capri escribe mensajes sin sentido a todos, Acuario hace de stripper, y Piscis se ríe hasta de sí mismo.
####El buen conspiritual sugiere (sin vender), pero sobre teoría general; ha desreprimido (por Jung...), y está listo (o le faltan pocos años) para dar ejemplo. Inocente (en el buen sentido infantil) es una gran palabra.
####A veces ser perfeccionista te vuelve competitivo, y un exceso de espíritu crítico te puede llevar a subestimar a los demás. ¡ENVIDIA DISFRAZADA DE DESPRECIO!
####¿Que el miedo a amar puede volverte perverso narcisista, jugando con los sentimientos de los demás? Eso es mal karma, muy mal karma.
####EL HOMBRE ES EL PRIMERO EN SER MANIPULADO / ENGA‘ADO (BRILLAR EN EMPRESAS, ABANDONANDO EL CAMPO PARA QUE LAS ÉLITES PUEDAN MATARLO Y CONTROLARNOS ASÍ...):
- La solución pasa por que el hombre vuelva al bosque, donde estábamos realmente protegidos, y así la mujer conserva lo que la hace especial (no trata de imitar al hombre), ese juicio bueno. Que todo robot que construyamos, sea con ética, funcional de verdad.
* Al no poder permitirse pasteurizar, muchos ganaderos dejaron su trabajo.
* Ahora se lleva mucho el Erasmus universitario: quieren que te muevas constantemente para que no eches raíces / defiendas la tierra.
* Hay niños que tienen hiperactividad porque no tocan la tierra (déficit de paisaje).
- La masculinidad es algo inalcanzable (y sin hormonas femeninas, las masculinas descienden; te conviertes en un infértil machista), y un constante esfuerzo (el teatro cuesta).
* ECOFEMINISMO: feminismo radical, porque va a la raíz: para qué producir, qué producir, y cómo.
- Más:
* Los aquelarres eran muchas veces reuniones de campesinos a los que el Estado había expropiado las tierras comunes.
* Las guerras las hacen los gerontos, y mueren los jóvenes.
* Necesitamos dar prestigio al trabajo de cuidar que, resulta que es el trabajo más importante.
* La tele da una porción de la realidad, y así engancha, y luego te lleva por donde ella quiere.
* Las calles de Madrid no están hechas para los niños. Cuando los niños salgan a la calle, harán las calles más seguras para todos.
####0320406otros01.txt  ####Pirámide de la argumentación (Paul Graham):
- Insulto ante lo que dice el otro. Esto lo harían los más represivos (a excepción de los psicópatas, que tienen una imagen superlinda que mantener).
- Ataca las características o autoridad del otro, ¿quién eres tú, qué derecho tienes, si ni bebes en vaso ni...? NO se considera la substancia del argumento.
- Critica el tono. Sigue sin ir a la substancia. Superficialidad.
- Presentar lo contrario con poco razonamiento.
- Contradice y razona su punto de vista. Ya estamos ante un sujeto un poco decente.
- Encuentra el error y lo explica, pero a base de citas. Estás ante un torpón decente.
- Refuta de forma explícita el asunto central.
####Ayer comprobé que no acepto (a lo mejor ya sí) que me digan cosas que ya sé, que no quiero que me traten como a un semiignorante. NO es un problema grave (a los más sabios los tratan de ignorantes, y si tartamudeas por la noche, te fichan los borregos, que suelen mantener la capacidad a esas horas).
####Heyoka, payaso sagrado. Sabios que "avisan e incomodan con sus funciones de teatro". Indios Lakota (sioux):
- Realmente es mucho mas civilizada la persona que no reprime mucho y que se comporta sin máscaras. LOS PAYASOS LAKOTA SON ASÍ, Y HACEN VER A LA GENTE SU NEGRURA INTERIOR:
* Los payasos producen situaciones de desequilibrio que no sólo desencadenan la risa, si no una respuesta interior, aprendiendo a aceptar "lo negativo", como los pedos. ¿Se parecen a bufones, que hacían al Rey entrar en razón sin decir nada explícitamente? Los payasos heyoka son / eran tan importantes para el pueblo como el jefe. 
* Parodian la seriedad excesiva o desinflan la pomposidad, y muestran cómo se hacen las cosas ordinarias de manera incorrecta. Los Heyoka hacen preguntas importantes y difíciles por medio de tonterías. Leyendo entre las líneas, el auditorio es capaz de pensar en cosas que no piensan normalmente, o mirar cosas de un modo diferente. Y todo esto, en las ocasiones más solemnes incluso.
* El bloqueo de la Fuerza de Vida lo causa una persona que se cree más importante. El que más expone su "debilidad mental" / debilidades en general, puede ser el más sabio, y a él deben acudir en busca de consejo. Llevan puesta ropa lamentable o hasta harapos; piden para comer (son los más sabios, no suele ser gente nacida para el éxito material) y hasta roban (¿al creído no?).
- Concretando un poco:
* Para los Hopis, la enfermedad y la muerte son causadas principalmente por la preocupación, que se coloca en particular en el estómago.
* El payaso del Sudeste demuestra su inmunidad comiendo toda clase de suciedad sin cualquier daño visible. Bebían orina en tarros usados como retretes en las casas, comían excrementos (flora fuerte) y suciedad. Mastican pequeños panes en forma de sol y de luna que llevan alrededor de sus cuellos y se los administran, parcialmente masticados, al enfermo, ¿enzimas?
* Alexander Stephen relata como un payaso Hopi entra en la plaza con una palangana y se pone a lavar sus piernas mostrando una gran vulva falsa. En el Sudeste, los payasos de Cala, hacen movimientos sexuales y hasta entran físicamente en contacto con mujeres, tocándose y rozándose contra sus genitales. Eso sí, la mujer está vestida, ¿es para significar que la mujer no es propiedad de su marido?
####La canción de El Baúl de los Recuerdos (Karina), es fantástica. Vive siempre con ilusión, porque cada día tiene diferente color (me recuerda a un video de Roger Sanchez). Si ayer algo te salió mal, no significa que hoy te salga mal.
- Volver la vista atrás es bueno a veces (los fallos del pasado te permiten evaluarte y mejorarte), mirar hacia el futuro es vivir sin temor (no se puede vivir del pasado. Eres lo que haces hoy).
####Después de un buen ordenado, te sale el chip de la responsabilidad. ¡Cuantas veces en mi TOC pensé "cuando acabe de ordenar, hay que hacer esto, esto y esto otro"! Y lo hice. Eso sí, no os digo si la ordenación me llevó minutos, semanas, años je je.
####Toqué tantas veces fondo, que cuando bajo, ya sé que mañana subiré.
####Esto lo dice Punset:
- Que la intuición y las emociones son cimientos del aprendizaje más importantes que la propia razón. 
- Los científicos oficiales "saben cada vez más de menos, hasta que lo saben todo de nada". LA ESPECIALIZACIÓN CREA UN MOSTRUO EN TI.
####Hay depresivos que sonríen, son altamente funcionales, bromistas y tienen una vida social "rica". Han aprendido a ocultar sus emociones y demostrar solo lo que se espera de ellos (vamos, que reprimen como locos, y quien reprime, está loco). Temen que los demás los consideren débiles o raros. Y a diferencia de los no sonrientes, tienen la energía para planificar y llevar a cabo su suicidio. NIEGAN LO QUE TIENEN, y deberían buscar un confidente.
####El lugar en el que acumulas cosas, refleja el conflicto que hay en tu vida:
- ¿Has conservado objetos rotos o dañados por largo tiempo pensando en repararlos algún día? Simbolizan promesas y sueños rotos.
- Si tienes desorden en tu cuarto significa que eres una persona que deja las cosas inconclusas. Lo tuyo "no dura".
- El desorden en la entrada de la casa se interpreta como miedo a relacionarse con otras personas.
- Cocina: resentimiento o fragilidad sentimental.
- Escritorio o área de trabajo: frustración, miedo y necesidad de controlar las situaciones.
- Si sueles poner todo detrás de las puertas, tienes miedo a no ser aceptado por los demás.
- Todo debajo de los muebles: le das mucha importancia al qué dirán.
- En la sala, tienes temor al rechazo social.
####Si a las oposiciones se presentase gente habiendo estudiao poco, no se quemarían, y podrían hacer cosas buenas con el tiempo que les sobrase. Hay alguien que quiere que tengamos el tiempo ocupado en memeces, que suframos y compitamos. 
####Un tono alto en una conversación puede preceder a llorar y pedir un abrazo. No postergues las lágrimas.
####Las pelis de ficcion muestran la realidad, y la muestran para que la tomes por ficcion.
####Mi parte irracional es valiosa:
- En mi vida tenía que haberme reído más "como un tonto", como un niño, sin tener miedo. ¿Pero lo de reírse indica un poco "el nivel" no?
* El Principito le dijo al hombre: los adultos no entienden nada por sí mismos, los niños han de explicárselo todo.
- El hemisferio izquierdo juega malas pasadas (perfeccionismo...). Peligro si piensas: si mi solucion no es perfecta, pasará algo muy malo. O "Es horrible cuando las cosas no van como quiero". O "los acontecimientos determinan cómo me voy a sentir".
####Columna vertebral:
- La fractura de una vértebra es generalmente por una reacción de inflexibilidad mental vinculada a la autoridad.
- La lordosis (curvatura) manifiesta dificultades para sujetarte de pie porque tienes vergüenza de lo que eres, no te quieres.
- Un disco desplazado revela que no te sientes apoyado, no te crees a la altura y careces de autoconfianza.
- Y en general, una desviación de tu columna vertebral simboliza una resistencia a vivir plenamente tu vida.
####0330406otros02.txt  ####¿Por qué los médicos que tratan los resfriados no se resfrían y no usan máscaras? LO QUE SE CONTAGIA SON LAS EMOCIONES. EL RESFRIADO ES UNA EXPRESIÓN DE ELLAS.
- Tos (es garganta): significa arrojar algo hacia afuera, con violencia (algo que no se ha dicho para no molestar...).
- Fiebre es inflexibilidad para poder ver vías alternativas (quieres controlar a alguien...).
- Ojos llorosos / nariz mocosa: ¿liberación emocional?
- Estornudo: es una poderosa herramienta para sacarse a alguien de encima, para apartar a todos.
- En Invierno, el que nos veamos en lugares cerrados, aumenta los deseos de ser cobijados, acogidos y acariciados, y con ello las decepciones, desatándose entonces el resfrío. Los pulmones representan la libertad (pérdida de libertad en Invierno). Y esa libertad se recupera íntimamente al irse "hacia adentroâ€, desconectándose del mundo al menos por un par de días.
* NO olvidemos que las enzimas, cuando hay cambios bruscos de temperaturas (invierno...).
- Bronquios: conflictos en la familia.
####Incapacidad de dormir: cede el control a tu yo inmaterial, no dés tanta importancia a resolver problemas:
- El insomnio puede estar vinculado a mi actitud a amarme a mi y a la vida.
####Practique este ejercicio diariamente durante dos semanas y se librara de dolores de cintura, problemas sexuales, dolores de huesos y oídos, caída del cabello, micción frecuente, timidez, inseguridad...:
- Siéntese con las piernas juntas, inclínese ligeramente hacia adelante y entrelace los dedos de las manos rodeando las rodillas.
- Preste atención a sus riñones y a los oídos, que son la salida de energía de los riñones.
- Inspire suave y profundamente vivenciando en su mente algún miedo, fobia, trauma o temor que haya pasado en su vida a cualquier edad; luego, exhale juntando los labios emitiendo el sonido CHUUUOOOO. 7 veces.
* A partir de la cuarta respiración, haga el ejercicio colocando las palmas de sus manos en sus riñones (tocando la piel).
####Regla de San Benito ejemplo RELATIVO para sociedad actual:
- CLASES DE MONJES:
* Cenobitas: viven en un monasterio y sirven bajo una regla y un abad.
* Anacoretas / ermitaños: tras larga prueba en el monasterio, se encuentran ya capacitados y seguros sin el socorro ajeno. Su coherencia les da poder (sus deseos se cumplen antes...).
* Sarabaítas. Se agrupan de dos en dos... y a veces viven solos. Su ley se reduce a satisfacer sus deseos egoístas. Cuanto ellos piensan o deciden, lo creen santo, y aquello que no les agrada, lo consideran ilícito. ¡Coñe, protestantes!
* Giróvagos: su vida entera se la pasan viajando por diversos países, hospedándose durante tres o cuatro días en los monasterios. Se limitan a servir a sus propias voluntades y a los deleites de la gula; son peores en todo que los sarabaítas.
- CÓMO DEBE SER EL ABAD
* A los necios, pocas palabras (dificil convencerles razonando), y correccion dura. A los pacientes se les debe estimular (ternura...) para que avancen más.
* "¿Por qué te fijas en la mota que tiene tu hermano en el ojo y no reparas en la viga que llevas en el tuyo?". No puedes criticar si antes no has buceado bien en ti.
* NO amará mas a unos que a otros (salvo por buenas obras y autocrítica, ¿de psique o superficial?).
- Convocar a los hermanos a consejo:
* Tras el consejo, cada uno debe reflexionar a solas.
* Con asuntos no muy trascendentes, basta con consultar a los monjes mas viejos, ellos sabran mejor que hacer.
- INSTRUMENTOS DE LAS BUENAS OBRAS (no ha dicho nada de movimientos femeninos sinuosos curativos, ¡están muy bien a veces!):
* Amar el ayuno (salud). Hacerse ajeno a la conducta del mundo (aceptarla, ¿y mejorarse a uno mismo?).
* Sobrellevar con paciencia las injurias que a uno mismo le hagan. Amar a los enemigos (comprenderlos y no tener miedo de encontrártelos, y ellos son una prueba para ti quizás). Soportar la persecución por causa de la justicia.
* No ser amigo de hablar mucho. No gustar de reír mucho o estrepitosamente.
* La buena gente no obedece a sus deseos y apetencias sin una seria razon. Si tu objetivo es trascendente, te apartaras de vicios y aguantaras mas. Trabaja por un futuro mejor sin dejarte cegar por las recompensas inmediatas.
* Al discipulo le tocara callar y escuchar. ¿Como traducimos esto? La opinion del sabio (el serio, el profundo) cuenta mucho mas.
* Confiesa tus fallos, compártelos. Quien sea buena gente lo apreciara.
* Y ya sabéis, al sensato se le conoce por su parquedad en palabras.
##Más:
- Mayordomo: si la comunidad es numerosa, otros monjes le ayudaran, para que el no pierda la paz del alma (fundamental).
- Ancianos y niños: por su debilidad, podran comer antes.
- Enfermos: se les concedera la posibilidad de bañarse cuando sea necesario (a sanos menos, a sanos jovenes, todavia menos. NO son pijos). Los enfermos muy debiles podran comer carne para reponerse.
- Cuaresma: que cada cual se prive de lo que pueda segun su grado evolutivo y circunstancias (a mas grado evolutivo, menos necesidades).
- ¡Tunicas, buenas para recibir energia telurica! NO hagan los monjes problema del color o tosquedad de la ropa (pero sera mas o menos a medida eso si):
* Cada monje puede arreglarselas con 2 tunicas (lavan lo que no se ponen). ¿Mas de lo indicado seria superfluo y ha de suprimirse? Para las camas, basta con una estera, cubierta, manta y almohada. Mas: calzado, cuchillo...
* Si hay que hacer un viaje, la tunica sera mejor (yo en casa llevo semiharapos).
- Artesanos del monasterio: el que se envanezca de su habilidad, sera privado de su trabajo.
- Abad: pone moderacion en todo, de modo que los fuertes deseen "mas" y los debiles no se desanimen.
- Tras un viaje, nadie se atrevera a contar lo que haya visto. Claro, puede ser narcisismo, superficialidad...
####Cuando alguien hace algo inmoral y está cerca, me salen / salían como ganas de poner al otro en su sitio (mision de Escorpio). ¡Pero como ya lo intento hacer con lo que escribo... Ya sabéis, insistir en el tú a tú es violencia.
####Si tenéis que prestar atención a alguien para pillar todo lo que diga, es que no está hablando con empatía.
####Alguno está triste porque no tengo trabajo, ¿n sería mejor estar triste porque el otro no sabe ser feliz con poco (algo interior, el cuerpo viene de la psique)?
####Lo ideal pa Facebook son 25 contactos:
- 5 de ellos pueden ser amigos que no se enteren de la fiesta. 
- Los otros 20 son gente preparada / leída, que escribe que se mata sin pensar (por instinto casi).
####Sobre los antiguos SMS: mensajes con precio que te obligaban a planear.
####EL COLMO ES QUE UN ABDUCIDO ESPIRITUAL DEJE DE HABLARME PORQUE YO NO LO ESTOY.
####La paz real TRAE MÁS RENDIMIENTO (te centras en lo productivo) QUE EL INTENTO DE CONQUISTA VIOLENTO (bien sea físico o verbal). 
####La música ya no es lenta e íntima (bailar pegados es como se elegía pareja), hay menos posibilidades de encontrar una pareja que case contigo. Primero: que tenga los mismos valores (+-).
####0340406otros03.txt  ####Si tienes la ropa un poco rota, no importa, lo importante es que tenga un poco de clase (pero sin adornillos superficiales). Ya verás qué poca ropa necesitas si estás en buena forma (el sobaco casi ni te huele, la ropa entra menos veces en la lavadora).
- Vestir volviendo a las sandalias con calcetín y no haciendo ascos a una bolsa en la cabeza cuando llueve.
* Cuando lleguemos al lugar de destino, nos cambiamos las sandalias por zapatillas. También podría haber lavapiés.
####Por lo general, la gente que no camina tiene una forma de pensar más oscura, más irracional... más apegada al materialismo.
- Nietsche (que mucho no me Gusta, pero que dice cosas que sí) dice que no nos fiemos de los pensamientos que no hayan sido desarrollados caminando y al aire libre.
####Alegato antiintelectual: a los PAS (personas altamente sensibles / almas avanzadas por lo general) les hunde estar horas y horas con cuestiones intelectuales. Resumir y leer cosas resumidas es lo "suave", lo humano, menos es más. Y las novelas, que sean blancas (la gente supera conflictos internos...).
* Eso de leer sólo por entretenimiento...
####Ahora resulta que en medio de ciertos ambientes revolucionarios, te miran mal si pronuncias la palabra espiritualidad.
- ALGUIEN REALMENTE ESPIRITUAL TIENDE A LA INTEGRALIDAD. Y la rabia y la espiritualidad, por otra parte, son compatibles.
####No busques refugio, busca tú primero dar calor. ¡IMPORTANTE!
####Quiero que los estudiantes, antes de entrar en la Universidad, sepan como mínimo lo que yo sé ahora, porque allí van a pretender especializarlos. TODO ESTUDIANTE DEBERÍA PODER CRITICAR A SU PROFESOR, HABLANDO EN TÉRMINOS MULTIDISCIPLINARES. POR EJEMPLO, CORTANDO AL PROFESOR PARA HABLAR DE ÉTICA EN CLASE DE INFORMÁTICA O ECONOMÍA.
####¿Qué os suena más a felicidad, un sabio que cobra 400 euros (unos 500 dólares) al mes, y que trabaja de media 3 horas al día con mucho tiempo libre, o un ignorante ambicioso y extravertido que cobra mucho más pero también trabaja mucho más, y que encima pilla vacaciones porque los meses de trabajo no son gloriosos? La clave es la pasión por hacer cosas REALMENTE útiles (objetivos profundos...).
####¡Enseñar Psicopatía al niño inteligente ya! Cierto niño (TPA Mochileros 07 12 2016, Picu Ludeña y Peña Incós (Cabranes)): la gente son chonclones (clones que visten como chonis o poligoneros). Asi es un niño despierto.
####La rabia:
- Es tremendamente importante que los adultos sean capaces de despertar a ese niño interior enojado con la frustración de su padre o madre, y se permitan acusaciones (si no desreprimen con talento). Si no, uno vive peor que un animal castrado. Luego ya puedes ver que tus padres estaban ahi por algo (son parte de tu construccion para tu mision de aprendizaje y ayuda). ¿Antes de ir con el padre, aceptar a la madre "mala" no?
- La rabia es mucha energía de golpe. De qué manera canalizamos esta energía, ese sería nuestro aprendizaje a realizar. Escribe lo que te enfada o molesta. Luego asumo la responsabilidad de mi enfado, en vez de centrarnos en el otro (acusar). En vez de decir me pones nervioso, decir me pongo nervioso cuando... yo me enfado cuando...
- Sirve para: ser coherentes con nosotros mismos cuando vemos que algo "chirría" (¿Los más elevados (uno de cada 10 millones) pueden prescindir de la rabia?). Energetizarnos y tender hacia la acción.
####No está mal guiarse por el corazon si antes has conectado bien el cerebro y la parte no emocional del corazón (que también tiene neuronas).
####El sabor es secundario a la salud. Si comes verduritas, terminas adaptándote a su sabor. Y os recuerdo que los niños que comen bien salen más bajitos y flaquitos que el resto. NUESTRA VIDA HA DE SER LARGA (PARA CUMPLIR LAS MISIONES QUE TENEMOS QUE CUMPLIR Y QUE LAS ÉLITES NO QUIEREN QUE CUMPLAMOS) Y SALUDABLE.
####¿Reforzamos España añadiendo a nuestro folclore el de otras regiones?
####Si no sabes si eres o no homosexual, y vas un poco de "¿y si al salir con ella la decepciono?", ¿podrían ellas abrirse, y tener una sesión para comprobar?
####Ya sabéis que si una generación es machista, la siguiente generación es mucho más homosexual. A ellos les cuesta identificarse con sus brutos padres. El niño nunca debe sentirse inferior a sus amigos. Unos corren más, otros menos. A los poco profundos se les suelen dar mejor los deportes, pero todos tenemos algo especial.
- No te preocupes si tienes tendencias homosexuales, son sólo eso, acéptalas, no reprimas, y no te creas homosexual, que creer es crear. ¿Y si has sido palpablemente homosexual y ya no lo eres, habría que "quitar ciertas reacciones" (admiración de quien es más ancho que alto)?
* NO CONFUNDIR CARI‘O CON SEXO, SI LO HACES, BUCEA EN TU juventud / infancia (yo me metí de muy niño en la cama con un tío peludo, y lo pasé bien, hacía cosquillas el vello, no va más allá de ahí).
* Cuando ligar te resulta muy dificil o ves vampiras por todas partes, puedes caer en un poco de odio a las mujeres. Consejo: no frecuentes ambientes sordidos / "discotequeros".
* Hablar con el niño / adolescente con tranquilidad, no haciendo de nada un problema. Resolver pequeños problemas psicológicos antes quizás.
* Si nos enamoramos de interiores, ¿podemos hacer sexo tántrico homosexual aunque seamos heterosexuales? Tiene que haber mucha testosterona.
####El TOC homosexual. Debido a un rechazo a la homosexualidad (te da miedo serlo). Te cuestionas continuamente tu sexualidad, y eso puede llevarte a comportarte como "un macho" (un teatro con peligroso complejo de superioridad). 
- Muchos que lo tienen, se analizan, culpándote de que no funcionaron por ser homosexual.
* Los afectados se deprimen, adoptan estilos de vida "homosexuales"... pero encuentran esta vida estresante, confusa y poco satisfactoria. 
* Cuando están con personas de su mismo sexo, tienen que "comprobar" su propio cuerpo para detectar si aparece algún signo de excitación sexual. Perder el control delante de un gay les preocupa mucho (o "ser contagido").
* Quieren ser el ganapán de la familia, se pirran por las empresas (si son hombres). Reafirmarse reiteradamente acerca de la orientación sexual ("Definitivamente soy hetero"). ¡RAYÍS DE BIG BAND JE JE! Neutralizar los "pensamientos homosexuales" con "pensamientos heteros" o violentos. Tener citas en exceso para "demostrar" a los demás que se es hetero.
* "Los heterosexuales no deben de tener dudas sobre su sexualidad": eso piensa el enfermo. "Cada vez que me siento excitado sexualmente con una persona, debe significar que quiero tener sexo con esa persona".
- Tratamiento: tolerar la incertidumbre. La mejor estrategia se basa en la exposición con prevención de respuesta (supongo que cada vez te expones a cosas más excitantes). Y en la teoría (lo que puse en un artículo anterior).
* ¿Y usar las 4 reglas del TOC (no pasa nada, es el núcleo caudado, haré cosas productivas, no soy el toc).
####0350406otros04.txt  ####En mis tiempos adolescentes, era casi obligado ir a la discoteca (y ligar, y yo ni siquiera quería amor, ni sabía amar, quería no desentonar). En realidad, queria hacer cosas de persona menor de 15 años, y acostarme antes de las 2 en mi camita bonita... NO lo pasé muy bien. Y poco antes de los 15, cuando ellas son muy altas y nosotros taponcillos, tampoco de pasa bien, sobre todo si se ríen.
####San Valentín es una prueba dura para las parejas, en un intento como de separarlas por exigencias. Y es triste para muchos que no tienen pareja. Para mí no, soy introvertido, y la soledad me va pero que mucho.
####Cuando ves la perfección en el otro, de repente, un día, vas y te enamoras de su interior. Recuerda que proyectas cosas tuyas buenas en esa persona, no la endioses.
####¿Un buen indicativo de que estamos mejorando, es usar menos adrenalina = [escapar de nosotros, el puenting = bungee jumping, y to eso]? ¿Sentirse uno pleno aunque no sonría y en toda situacion (estoicos)?
####¿Para ser sabio hay que estar por encima de la línea emocional? Los hombres tienen exceso de energía en el estómago (o por ahí). Las mujeres, en "la zona emocional" del pecho. Creo que vaciar el estómago (cantando como Louis Armstrong) es más fácil que vaciar el pecho suspirando. ¿Esto está repe?
####Cristian. Si eliges cuando decidir desde el pensar, cuando desde el sentir, y cuando desde el actuar, das un paso de gigante hacia tus coherencias interna (ser buena gente) y externa (tener éxito).
####Creo que la inteligencia está en poder seguir siendo intuitivo y racional (lógica + coherencia tras desreprimir), a pesar del mareo y el cansancio mental, sin necesidad de memoria ni de atención (si las quitas, vas hacia la esencia de la inteligencia).
####Empatía no estrutural (ver Heidi):
- Deja de escuchar durante 5 minutos y fíjate en otras cosas: tono, postura, expresión, mirada, silencios... Captas toda esa información de forma inconsciente, pero tu raciocinio la oculta al dar más importancia a las palabras textuales. Así pues, haz callar a tu razón y dale una oportunidad a tu intuición.
- Piensa en qué motiva al otro, y en alguna dificultad que pueda encontrarse día a día.
- ¿Cómo estás? Y espera. Gira tu cuerpo hacia el otro ofreciéndole toda tu atención. Incluso tocar ligeramente en la parte superior del brazo puede hacer que el otro se sienta más comprendido y libre de expresarse.
* Evita decirle "Tu problema es que...". Si percibe que le entiendes (lo que siente...) se abrirá más.
####clase a aspergers más cómoda pinceladas:
- Poner reglas explícitas.
- Anticipo la actividad que viene a continuación (con su relevancia). ¡Bueno para todos!
* Del mismo modo, no se explica con ejemplos, que la gente se te pierde. Casi siempre hay que ir de lo general a lo particular (definiciones "matemáticas": un espacio vectorial es...). Bueno, algún ejemplillo de entrada, puede estar bien a veces.
####Tú tienes tus padres en ti: si la mamá representa el amor, el cariño, la ternura y la protección, tendrás que empezar a cultivar esas cualidades en ti para apoyarte cuando así lo necesites en tu madre amorosa interna. El papa representa el orden, la disciplina, el impulso.
####La familia tóxica. En la adolescencia surgirá la rabia, y uno querrá rebelarse:
- Aprende los patrones tóxicos y deja de usarlos (se aprende mucho en una familia tóxica). Expresa tus necesidades con palabras.
- ¿Qué pasa si eres el chivo expiatorio, que suele ser el alma mas avanzada de la familia? Quizás de vez en cuando tengas que poner los puntos sobre las íes, ¿hablar de tu familia fuera de casa como un loco?
####La andropausia psicológica: vivimos en una sociedad machista, y la andropausia la hace más machista aún. El andropáusico psicológico no acepta que envejece (las menopáusicas suelen aceptar mejor que envejecen), y se hara el macho / sheriff.
* Es normal que la ropa masculina tape defectos, y de eso se aprovechará el hombre: por muy hecho polvo que esté seguirá con su llavero en el exterior, y con sus tejanos y... Transformará su complejo de inferioridad en uno de superioridad, actuando prepotentemente.
####Falta de empatia estructural: la intelectualidad temprana, madres que no gesticulan... Consecuencia: no leen las caras / los gestos.
- Yo acabe muy harto de la Informatica, porque suele ser terreno poco empatico, poco sabio, y muy intelectual. ¿Y lo hacen por gusto? El Pascal puede, que es "musical".
####Miedo####
- ¿Funciona el acné como avisador para que afrontemos la vida con más tranquilidad? Internet dice que el acné surge tras sentirnos mancillados, humillados... Sin esperarlo. El miedo a que los demás nos critiquen, puede acaban haciéndonos sentir humillados.
* El pobre adolescente debe aceptar su imagen desgarbada. Y la gente, ver el potencial y la personalidad. 
* ¿Que muchas manchas del cutis malignas surgen por miedo precisamente a que aparezcan?
- Hamer:
* ¿A + fase activa de la enfermedad, más miedo y más vello?
* Susto de muerte (pánico, laringe, ectodermo)
* Miedo y resistencia (no se acepta una muerte... "No puede ser verdad", diabetes). Ectodermo.
* Dolor de cabeza: resistencia ("no puede ser verdad"...), miedo, repugnancia... Migraña : impotencia o miedo frontal (te imaginas continuamente un encuentro violento...).
* Insomnio por miedo a morir.
* Miedo territorial (a que alguien te quite algo que ya tienes): no es igual a enojo territorial (el puesto era para ti, y se lo lleva otro en el último momento; o crees que no se lo merece; o que no están tratándote según tu valía profesional).
* Miedo al futuro, ¿se cura dejando de fijar tantas fechas / previniendo tanto?
- Constelaciones de Hamer (incluye algún caso de no miedo):
* Confusión, Alzheimer, acumulación compulsiva: conflictos de presa (no aceptar...). Alzheimer (y la demenia en general) puede ser también por separación (pobres abuelos en los geriátricos).
* Introversión excesiva (autismo, y supongo que el MMS hará bien).
* Manía o "depresión": conflictos territoriales.
* Verborrea (políticos, vendedores, mercurianos varios je je...): identidad (¿quién soy? ¿Miro dentro en serio por una vez?) + miedo territorial.
* Catalepsia (físicamente, miedo + inmovilización): (impotencia o miedo frontal) + miedo nuca.
* Paranoia / alucinar (miedo nuca).
* Agorafobia / claustrofocia, mojar cama (problemas de demarcación territorial).
- El miedo se quita cooperando y dando tus conocimientos productivos gratis. Y por supuesto, desreprimiendo / investigando en Psicología: quitas necesidades, miedo a lo que diga la gente, con lo que ya no te importa tanto la imagen... Te desnarcificas.
####0360406otros05.txt  ####Zodiaco Superficiales (bueno, supongo que el tiempo da una oportunidad para el cambio; y además, somos mezcla de energías, no sólo un signo del Zodiaco):
- Libra. Se fijan mucho en la apariencia y el físico propio y de los demás. Sagi es más egocéntrico que Libra, Libra, "más de imagen". Venus busca a veces "el lujo" (dificil convencer para ir a vivir frugalmente, que es lo correcto).
* Con el tiempo, tienen en cuenta otros factores como los sentimientos o las capacidades de los demás.
- Los leones disfrutan de ser el centro de atención por cómo se visten. Se preocupan por lo que los demás piensan de ellos y en muchas ocasiones pueden hacer sentir mal a los demás por no lucir "apropiadamente". Bueno, son nuestros Leo, muy poco mentirosos (aunque claro, tanto Sol, te aleja del interior).
* Se imponen metas para mantener cierto peso y verse de cierta manera. Eventualmente, van madurando.
- Muchos Cancer juzgan los libros por sus portadas. El desorden y lo poco agradable les molesta.
* Desean encontrar la armonía en ambientes que luzcan prolijos y se rodean de personas con ese mismo aspecto. Se preocupan en exceso por la forma en que los perciben. Si te arreglas mucho en una sociedad buena... serás mal visto.
- Tauro. Aunque no lo parezca, los Tauro son superficiales (yo sí los capto así, no usan la misma ropa). Se dejan atraer por personas y lugares bellos y estéticos. Ni por equivocación se relacionan con personas que consideran inferiores debido a su apariencia.
* Les gusta vivir un estilo de vida lleno de lujos y sin factores que rompan con la armonía. En ocasiones, se dan la oportunidad de conocer a personas sin fijarse tanto en su aspecto físico. Sin embargo, se cuestionarán constantemente si vale o no la pena. ¡Donde hay imagen, hay tontería! Yo tengo camisas muy bonitas, pero en cuanto las gaste... Y voy con pantalones chinos y zapatos, precisamente porque muchos "del chándal", son "de imagen", y chunga. 
##¿Que a Piscis le van las compras? Y a Sagi, a veces, viajes largos a sitios exóticos. Géminis, ¿es coqueto no?
##Virgo podría gastar en irse a un lugar solitario todos los días. Capri tiene que tener lo que tienen las demás familias. Escorpio podría gastar dinero en comprar el tentempié preciso... para la venganza (unas Lays jamón o algo así je je)! Y respecto a Acuario, pues bueno, salvar el mundo no sale barato a veces je je. Aries gasta de más, porque hace de más.
####Caro y Cristian la Astrología y su uso:
##Yo:
- Prohibido el champú a la menor calva. Hay alternativas "pringosas" (buena prueba psicológica de que eres fuerte mentalmente / coherente, como no limpiar en un mes).
- No es cierto que si nos valoramos, valoramos lo que nos rodea. Es al revés (expertos criticando al novato o tabla rasa; los monstruos de "¿qué sabes hacer?"). ¿Qué palabra debería haber usado en vez de autovaloración? Comprensión. La gente aspirante a sabia comienza no autovalorándose.
- La Universidad es algo terrible, se aprende haciendo. Tauro, Virgo y Capricornio son de los siglos 19 y 20. Como dice Pablo (lema): eso de acumular conocimientos que no se van a usar pronto... NO estamos para tener un proyecto de vida, sino muchos, eso es lo mínimo, ser flexible.
##Al grano:
- Lo primero es reconocerte esclavo de tu psique. ¡Uy las capas de cebolla que hay que quitar!
* Cuidado con la prostitución iniciática: Nueva Era, los gurús, la meditación sin más...
- Caro: con ciertas relaciones entre planetas, pasan cosas, ¡tú sólo observa, toma muchas notas históricas...
* Y como dice Cristian, aprovecharemos la crisis del 2023 para ser mejores personas (cuestiones de nuestra propia mugre psicológica).
- Más:
* Argentina, con su Zodiaco y ascendente (y su mal karma), tiene su proceso traumático (y bueno para la transformación de la psique). En 2023, Argentina "vendrá al resto del mundo", ¿cómo te lo tomarás? Estaremos atentos para acabar con lo de siempre. Yo intentaré acabar conmigo mismo, que me queda un buen camino por delante, sigo reaccionando mal, pero al menos me doy cuenta.
* Lo paterno (prohibirnos a nosotros mismos...) se pierde, y aparece "la horda", que "se come a sí misma". Los gobiernos no son estables por no ser "paternos" (tienen que subir sólo los sabios, nunca los héroes externos). Si la gente deja de dar poder / confiar en el de arriba, y se centra en su mejora personal PSICOLÓGICA, no hace falta jerarquía.
####José Millán:
- Plutón (superlento y mano invisible del poder). Urano acelera el tiempo (Saturno), desestabilizando. Los sucesos son más veloces. Los países cerealistas, ¿suelen ser Tauro? Retrógrados (planetas): vuelta a proyecto pasado...
- Él hace justicia a Escorpio, ¡el resto del Zodiaco es postureo je je, no esencia! Tauro ("viva la vida, vamos a comer y beber"), necesita de Escorpio antes (putrefacción...) para una nueva sociedad. Escorpio es renacer bien tras "caer en el pozo de brea" (pero hay que caer, y no culpéis a Escorpio de aguafiestas, que tiene que aguantaros sin veros vosotros cómo sois realmente, y tiene que callar mucho).
* Eje Tauro-Escorpio (es como un signo del Zodiaco, una dinámica; y yo lo tengo, por ser Escorpio): tener o no tener. Escorpio (en negativo): negarse a dejar ir ("no dejaré ir mi poder actual"). Escorpio es el + realista (menos infantil), mostrando nuestro psiquismo (que lo es todo, todo viene de lo sutil, incluida la sociedad, tu tienda de comida...).
* Escorpio ilumina los rincones oscuros, para que la verdad salga a flote. venus en Escorpio: sanar fusionándose y dejando ir al otro. ¿El Capital es la confianza, la misma que los amigos mínimamente elevados de Escorpio tienen con él, por ser su terapeuta (descubridor de mugre...)? Sin confianza en Escorpio, Escorpio no te dirá nada de ti. Tú hazle preguntas.
* Tauro y Escorpio, ambos esencialistas / solventes de lo material y lo psíquico.
- Piscis / Neptuno pierde las defensas para comunicarse con el todo, lo cual aprovecha Aries (si tienes los 2, puedes tener una enfermedad autoinmune, así que no trabajes mucho o tranquilízate).
- ¿Capri / Saturno es la defensa que impide mirar al infinito?
- Mutables: barajas ideas, y luego Capri elige (hace de padre, prohibe). Energía cardinal: puñetazo sobre la mesa, y "yo paso por aquí"; fija: yo no paso por aquí (cosas claras, pero enrocados en errores).
* Géminis son "pasos para conducir un coche...", y Sagi, visión global, escuchando a sabios.
- Coronación UK, que se suicida.
- Neptuno en Piscis (Neptuno le da a Piscis las infantiles ilusiones vividas durante unos 150 años, y a ver qué hace Saturno con ellas). 
- Plutón en Acuario: redes, ya no pirámide. Nos mostrará que nos hemos mirao el ombligo. Veremos que esta sociedad es esclava (nuestros Iphones se hacen en cárceles además).
* Con Plutón en Acuario, nos veremos poseídos por fuerzas sociales, colaboremos (destino global).
* Escorpiano deseo de muerte = deseo de vida.
los millenials, naciendo con Plutón en Escorpio, querrán tirarlo todo, eso está bien. 
- ¿23-26 años difíciles pa China (Luna / madre en primeros grados de Acuario, ¿desmadre?)?
- ¿Quirón = aceptar heridas (algunas sanan)?
- ¿La literatura tras LSD es chunga no? ¡Viva lo estructurado, resumido y razonado!
####0370406otros06.txt  ####La mayor parte de la gente de bien (gente sensible, y con algo "femenino" ahí), se activa por la tarde y la noche, ¡no por la mañana! Y cuando madrugo, quiero estar solo, y en la oscuridad... un buen rato.
- Lo intelectual, sin una base "sutil", es integralmente negativo, y se debería revisar todo lo construido por esta inteligencia pobre y vacía de esencia.
##Creo que la mayoría de gente de bien encaja más como "amos de casa", que yendo a la oficina.
####diarrea como invitación a lo desconocido también.
####brindis prebrindis y hermetismo. Fin año (Caro):
- La energía que flota en el ambiente es de cierre (por el inconsciente colectivo). Las emociones se disparan (de forma positiva o nejativa).
* Primeros 12 dias, no oblijatorios, lo del dia x, se amplifica el mes x.
* La gente piensa en fiestas en Diciembre, pero hay que ser mas consciente que cualquier otro mes. ¿Y no trabajar mucho si es Invierno no? Nada de excesos, por favor. Los chinos no celebran antes de (su) fin de año, y trabajan poco hasta su fin de año (Febrero...).
- 1992:
* Sociedad de rígida a perversa (cambios de sexo...).
* Finales de 2012 (aislamiento por telefonos moviles, no valores...): se nos da la oportunidad de cambiar. Casi nadie lo ah hecho.
- Ciclo 2018-¿2036?: Piedra hoppi muestra 2 senderos: uno es de emanar coherencia (amor), otro, de inconsciencia:
* 31 Diciembre 2017. Se elige tu camino. Posteriormente, cada vez va a ser mas dificil cambiar de sendero.
* Lo que pase en el otro sendero no te va a afectar.
- Más:
* Guerrero, programaciones propias. Mercader, hablar con sutileza para no fastidiar ni que te fastidien (o convencer al inconsciente). Sacerdote: amplifica lo que ritualiza.
* Problemas. ¿Que me falta desde donde estoy hasta el objetivo (miniobjetivos)?
* La palabra es el timon, la vela, las emociones.
####Lo que sucede dentro de mí, impacta en el exterior, y eso lo vivió (comprobó) y escribió, Goete (el "escritor"):
- Comprométete (clima interior, imaginando mundo mejor; + algo de audacia), y el Universo "cooperará" algo contigo (y si desreprimiste por Jung, más, mas la vida). Te pasarán cosas muy "casuales".
* Deja a los frikitontos con sus tonterías, y empieza a imaginar, en vez de culpabilizar y quejarte.
####Antes de mago, mercader, antes de mercader, guerrero (y el guerrero se mira por dentro con gran dureza, y es sólo el principio). Si en el futuro no están casi todos los supervivientes desreprimidos, ¿los que sí, serán considerados dioses? Pues algo así debería pasar. ¿Todavía estáis con libros sobre "comportamiento"?
####Ateo tolerante es preferible a espiritual desBasado e intolerante o fanático.
####Goig frases (y mías):
- La obediencia no es una virtud (¡mira los obedientes de Hitler!).
- Votar es la versión adulta de escribir una carta a los Reyes Magos.
- No es el trabajo del Gobierno protegerme de mí mismo.
- ¡Si educas a tus hijos en casa, no se adaptarán a la sociedad! - dice una mujer -. Correcto :) - dice un sabio -.
- Buenas noches en el Telediario de las 9: y esto es lo que queremos que piensen hoy (salen 2 robots presentando).
- Mejor caminar solo que en sentido equivocado.
- Mi profe dice que los impuestos son el precio que pagamos por vivir en una sociedad civilizada. Y el padre dice: eso es justo lo que dicen los esclavos.
##Anarquía es tener tu tierra para cultivar, gente que se responsabiliza de sus decisiones... No un joven vestío de negro (imagen).
####Distancia social acostumbrándonos a mundo estéril y tecnológico.txt  "La distancia social a la que nos han obligado, es un entrenamiento para el mundo virtual que se avecina con los nuevos sistemas de trabajo a distancia y el alejamiento de las almas". Alexandro Energys.
####Hemos nacido para liberarnos y dar ejemplo, no para liberar a otros directamente. Y Escorpio, para hacer a veces el Némesis ante las inmoralidades del entorno cercano.
####Al final es mucho más llevadero comer hierba, que pertenecer a alguien.
####Borra, borra, ¡di basta ya, aplica la función paterna con tus textos e imágenes!
####¡No, dar motivos para que os quiten del Face, no es luchar óptimamente! Dar razones por las que muchos ricos no son felices, ya es más "fino". Quizás un día tengamos que decir palabras hirientes (para una mente poco civilizada), para desterrar a los pocos normales que queden.
####Actividades:
##Base:
- Videoartículos (¿tras cenar, y por la noche si hace calor?).
- ¿Algún guioncillo en .txt o papel?
##Por prioridad:
- 1. Resumir, ordenar... con el ordenador. Hogar.
- 2. Social.
- 3. Mutuamente exclusivos (y con el ordenador):
* Informática.
* ...
####Disney esconde blanqueado de dinero y falos subliminales dibujados.
####amenaza el cardado del champú es imagen falsa de salud. Alternativas: jabón de abrojo, de lagarto...
####De pequeñín, me daban asco las muñecas, y no me gustaban las mujeres que se maquillaban (me daban miedo). En Boy George, el maquillaje significaba otra cosa: buen gusto.
####2021 09 22. Soñé que taba en la Universidad, medio preso. Había fuera una parcela con helechos, genial para esconderse y vivir la vida, y a los compis de Universidad los llamaba "Day of the Tentacle" (porque eran frikis, como "el gafas del juego").
####Si te dejas llevar por tu personalidad, por "lo automático", posiblemente no veas el viento terrible que hay dentro de ti. Ve contra él.
####Mira lo que les falta a quienes están contigo, puede que te falte a ti. MUY IMPORTANTE PARA MÍ.
####"NO lo sé", dilo a menudo para ser persona.
####Es normal que te borren en Facebook, o que borres (limpiezas aceleradas...), tranquilízate. Cuando hables con quienes te borraron, si les caes mal, pues bueno, les caes mal, y ya está. Los "hados" saben que la vida está para caer mal, y aún así, puedes tener una vida muy buena. 
####¿Y si la Escuela se organizase por signos del Zodiaco? Si eres profe, y Escorpio, pues te tocan signos de agua y tierra, Acuario y Leo. ¡Son un espejo tuyo del que aprender! Y te libras de quien menos se parece a ti.
####Es duro perder amistades. ¡Son pruebas de la vida! Estudiar, conseguir un trabajo estable, casarse... Mucha gente van ciegos a conseguirlo (y te dejan por gente mucho más elevada je je). ¿Las buenas amistades implican querer ser guiado y guiar a los demás?
- ¿Si eres complaciente te dan por seguro, no te respetarán, y un buen día los mandarás a hacer gárgaras?
- ¿Las relaciones en el trabajo son siempre circunstanciales? ¿Y si alguien cuida mucho de la relación durante el periodo juntos en la empresa, y en cuanto te marchas, deja de cuidar de ella, y se autoengaña, como que no hay sentimientos?
- Signos del Zodiaco que se ilusionan demasiado de primeras: Libra, Virgo, Tauro y Cáncer. Y yo quizás me ponga a adorar a alguien cuando veo cosas buenas en ese alguien, ¿proyectadas desde mí?
####¡El forense que habló amablemente al cadaver rígido, hizo que éste se suavizara!: tu familia te estuvo buscando, te quieren...
####psi hermetismo Caro la Astrología es importante:
- En los movimientos astrológicos que están surgiendo, queda expuesto que se estuvo tachando el polo de lo femenino, el hemisferio derecho, la conexión con lo invisible, la intuición...
* Astrología: comprenderTE profundamente en todo eso que estés atravesando y viviendo.
- Como humanidad hemos estado habitando el Zodiaco hasta el signo de Leo:
* Aries, inicio; Tauro, materia; Géminis: posibilidades y la palabra. Cancer, clan. Leo, ser diferente al clan brillando.
* Virgo: algo trasciende al propio ser (estampos conectados...). Organizarse en comunidad (trabajo...), sin sometedores ni sometidos. ¿En qué instancia del zodíaco estás varado y no te diste cuenta?
####0380406otros07.txt  ####psi hermetismo LeoenPhi Encuentro 20 Marzo sueños y miedo:
##Tengo miedo a la gente con altas capacidades, que a la vez las consideran indispensables. ¿Que los superdotados tienen menos inteligencia selectiva incluso que los aspis?
##Al grano. El miedo se aprende entre generaciones, y hay miedos que vienen de conflictos no resueltos (de ésta u otras vidas).
- Un poco de miedo es bueno para no cometer locuras. El temor tiene que ver con la repetición, ¿y la previsión "enfermiza"?
- Clases de sueños con miedo:
* "Malos sueños": no hay mucho miedo, es un entrenamiento para el mundo material (como en Mátrix).
* Pesadillas ("entrenamiento superior" para autoconocerte): ¿acercarse, y al final, pelear con la sombra psicológica y ganar?
* Terrores nocturnos: te despiertas con pataletas a veces (frecuente en chicos). A veces te tienen que despertar (gritas). Podría ser un mensaje para ti, sobre algo que no resolvió tu abuelo (viene el lobo, ¿viene el abusón?).
- Fobias: no puedo explicar todo el miedo que tengo (es exagerado). En la paz, la podemos distinguir del miedo.
####psi hermetismo LeoMB gallo y comadreja:
- Cierto día una comadreja cazó a un gallo y quiso tener una razón concreta para comérselo.
* La primera acusación que hizo fue la de que a través de sus molestos cantos importunaba a los hombres. El gallo se defendió comentando que lo hacía para servirles.
* Entonces la comadreja le dijo que buscaba como novias incluso a su madre y sus hermanas. Repuso el gallo que las gallinas ponían más huevos. 
* Se lo zampó.
##Moraleja: quien se cierra en sus creencias, no atiende a razón alguna al momento de ejecutar lo que esconde su intención. Un político, igual que un psicópata integrado, puede razonar, y al final, hacer lo que quiera.
####Las imágenes engañan, cuidado, es el nivel más bajo de humanidad (don "me guío por imágenes"; o por lo que digan las chismosas del portal; si no tienes trabajo oficial, no es que no sirvas para nada, puedes tener suficiente inteligencia como para tener proyectos interesantes propios).
####psi hermetismo Pablo Lema equilibrar arquetipo paterno (permisos, normas, palabras, el NO, lo intelectual) y materno (alimento, cobijo, abrazos, el SÍ, la intuición).
- La desalineación de esos Arquetipos te llevará a que experimentes más de lo mismo por no cambiar... Entramos en modo "supervivencia / necesidad" y atraemos en consonancia (la realidad "NO nos ayuda").
* Por ejemplo: quieres comenzar a madrugar por la mañana, y una parte tuya te dice "un ratito más".
- ¿La "magia en tu vida" tiene que ver con tener la chispa para desear y empezar algo, pero también con la capacidad para nutrirlo durante un tiempo? Los problemas sociales son Simbólicos, Arquetípicos.
* ¿Qué son los Estados Umbral de la Mente? Es hacer que tu mente inconsciente y tu mente consciente se alineen hacia lo que quieres lograr y resolver.
* Expresar tus sueños es importante para comenzar a darte motivos para concretarlos e incentivarlos con emociones.
##El diálogo entre los procesos conscientes e inconscientes enriquece a la persona igual que el diálogo entre la vida y muerte. Carl Jung.
####psi hermetismo Pablo Lema librarse de tentación de tener. En nuestra infancia, nos han enseñado (mal) que para lograr algo y tomar decisiones, primero hay que saber, tener dinero...:
- ¡EL EGO SE LLAMA MONO, UNO, EL NÚMERO DE LOS PAIOS! Te propongo que mañana te levantes una hora y media antes de lo habitual y ese tiempo lo emplees para lo que Mas Desees para ti. ¿Qué pensamientos y sensaciones has tenido? (no subestimes este ejercicio por ser tan simple, hazlo).
* ¿Cómo podría interponerse el ego en tu camino? Quieres ir a cenar con tu pareja el fin de semana, y piensas en el dinero que costaría ir a cenar a un lugar diferente. ¿Piensas tu vida desde el costo o desde el Valor que te brindas (los deseos, no necesidad)? O "lo dejo para más adelante".
* ¿No confias en tu capacidad de creación? ¿Cuántas Historias conoces de que cuando uno se tira al precipicio luego y recién ahí aparece la alfombra mágica? Puedes acabar hablando con ejecutivos superricos cada vez con menos vergüenza, cuando hace 3 días pensabas que eso era imposible (pobrecillos la mayoría).
####Los perdedores suelen ser almas más avanzadas (y además, sacan más nota estudiando menos, y son más de mirar su interior, que del mundo 3D, que es para los... je je).
####Agradece pa dormir mejor, y fijarte menos en "los que molestan". Y comprende. Auqnue a veces dan ganas de "bajar humos" (por moralidad).
####Ol Alexandro. Una mentira, si es evasiva, no es blanca, ¿ni cuando no quieres decir todos tus gustos sexuales? ¿A quién le contarías que de niño disfrutaste metido en la cama de un adulto peludo con cosquillas (si no estás acostumbrado a desreprimir)? Sexualmente soy bastante inocente, virgen se podría decir, ¿estáis contentos? ¿A quién le contarías que te llevabas con tu mellizo competitivamente, como el perro y el gato EN CASA, cuando todo el vecindario pensaba que éramos ángeles, porque afuera no nos atrevíamos a pelearnos? He dicho las cosas más peliagudas.
####Estar mucho tiempo sin conflicto, ya es un conflicto. Apóyate en el lenguaje no verbal para potenciar la comunicación. No buscar agradar ni la aprobación de la otra persona.
- Recordar: en nuestras relaciones, siempre exponemos dos polaridades, una en exceso y la otra en defecto.
####Para adelgazar: separa tus cosas (las que realmente "te dicen algo", del resto; la cuestión es ser menos materialista), y si te sobran cosas, puedes pensar en acoger a alguien...
####Para el cansancio crónico: gratitud, olas de gratitud; e imaginar un futuro bonito.
####Cierta posición adelantada de la cabeza por ver mal (¿+ mirada baja?) provocará disturbios del posicionamiento y funcionamiento mandibular, llevando a una tensión en constante aumento en la musculatura masticatoria. ¿Lordosis cervical?
- ¿Ladrar como un perro, no sólo expulsa la rabia, sino que también es gimnasia mandibular?
- ¿Reprimo rabia porque quiero estar solo, y sin embargo, estoy acompañao? ¿Eso empeora el dolor? ¿Y por eso por la noche casi no siento dolor?
####psi Mike Mechanics Living Years. La familia nos pasa sus secretos, vergüenzas, represiones... en forma de dolor, incapacidad... Y sus sueños (peligroso).
####Tengo que mejorar mis hábitos de hidratación (estufa sólo para secar los papeles quitaluz, más agua y menos leche...) antes de proponerme objetivos relativamente ambiciosos.
####Eso de "ya descansaré dentro de unos días convenientemente" tiene que acabar, hay que respetarse a uno mismo todos los días.
####NO me suelen gustar los reyes de las piruetas y los caballitos en moto (o los "superniños"), así como la gente excesivamente extravertida o intelectual. La gente superenergética, me puede gustar si es comprensiva / profunda... y planifican algo.
####¿"Ja ja" es masculino, y "je je" femenino, distinguido y con clase? Jo me parece tierno, Ju algo burlesco (o el plan te sale bien), y ji sería para el "mea culpa" o "aguanta esto que te digo aunque las formas no sean muy suaves".
####0390406otros08.txt  ####renacer por amor no renuncies a nada amigos talento y gustos.    
####renacer quizás pierdo memoria para ser más avanzado con intuición.
####Frase de póster de habitación (la verdad es que no sobrarían tampoco unas frases de Jung): LOS CONSCIENTES VAN MÁS VECES AL PSICÓLOGO. LOS INCONSCIENTES NO DAN MUCHA IMPORTANCIA A LIMPIARSE PSICOLÓGICAMENTE. SE CREEN MÁS O MENOS COMPLETOS. ¿Y LOS DEL MEDIO, NEGACIONISTAS DESPISTAOS, QUE NO VEN QUE LO MATERIAL VIENE DE LO PSÍQUICO? PERDONADLOS, COMO A LOS INCONSCIENTES.
####En fin, no olvidemos que esto es un plan de Gaia (incluidas las muertes de "almas" poco evolucionadas). Siempre hemos estao siguiendo sus planes, lo importante es confiar.
####El sol se toma por salud, y poco (para no mermar la intuición...). ¿Quién fue el primero que dijo "o estoy moreno, o muero"? A partir de ahí, se multiplicó la tontería. Y en Octubre, se os quita todo el moreno, y si no, ¡os señalaremos ja ja ja ja!
- Los que te critican superficialmente, son narcisistas infelices, con represiones, debilidad mental (que no es igual a debilidad del hemisferio izquierdo). Yo voy por la calle medio rojo / medio blanco, y que sufran ellos con sus represiones y creencias conscientes, no tú.
####Zodiaco: contradicciones:
- Asusta un poco pero es tierno: Aries, Cancer, Escorpio.
- "Honesto" pero reservado: Piscis, Escorpio, Libra. Eso de ser reservado... no está muy bien.
- Amistosos pero tímidos: Tauro, Virgo, Cancer. ¿La timidez va ligada a la represión y el ego malo no?
- Hablantes pero rudos (todo negativo, no me turres): Leo, Libra y Géminis.
- Salvaje pero calmado (todo negativo, no simules ser pacífico): Tauro, Sagi, Piscis.
##Na de Acuario ni Capri.
####Zodiaco la soledad:
- Leo es "actor", necesita público (¿incluso si es supersabio?). Prefiere dirigir (creaando con sus pupilos).
* A veces le ve cierta nobleza a la soledad.
- Virgo. A veces le cuesta ceder el control... lo que lleva al aislamiento.
* Con el tiempo, aprende a ser más respetuoso.
- Libra necesita comunicarse.
* A veces hace juicios implacables sobre otras personas (no con afán crítico como Virgo, sino "más oscuramente"). Luego se aisla.
####0400501salud01.txt  ####Salud en general (no necesitas más para el bienestar, pero a veces hay que desreprimir, pues la psique controla el órgano):
- Estamos obligados a tener la máxima inteligencia (al menos integral, con intuición, así es el humano del futuro, las reglas de esta sociedad ya no le valen; a más intelectual, menos integral), para comprender la sociedad DE VERDAD (qué impulsa al psicópata a la política...) y mejorarla (mejorándonos por dentro, es la única forma, lo de fuera depende de la suma de nuestras psiques). Y ALGO DE AGILIDAD, PARA REALIZAR TAREAS "CAMPESTRES".
* ¿Cómo sabes si te comportas bien o mal? Escorpio sabe de moralidad (es superautocrítico con su psique) y genera pequeñas crisis antes de llegar a inmortal Ave Fénix (un tío muy elevao). Deberíamos sonreír menos (ser más honestos) y confiar más en la energía incómoda de Escorpio. ¿"La alegría es la sombra que arroja el sufrimiento cuando éste desciende"? Muchas veces hay una gran segregación de hormonas cuando estás en situaciones que estás viviendo por inconsciencia previa (corres un hormonal maratón para escapar de ti mismo...).
* No olvides que trabajar de sol a sol embrutece. NO escapes de ti, quédate horas "en blanco", para ver tu roña interna (es tu misión, y cumplirla te fortalece). Las élites quieren que nos identifiquemos con nuestro trabajo, que nos especialicemos, para tenernos controlados. El síndrome de asperger, que padece casi todo el mundo en mayor o menor medida (puede que los superdotados sean aspergers leves), es el de ser "solar": trabajar mucho para la comunidad.
* Cuanto más en contacto con tu misión estés (por ejemplo, los 11 somos "maestros teóricos" que dan ejemplo a veces), mejor será la sociedad.
* Riqueza material: convertir necesidades (mejor no desear sobre necesidades, porque eso achica la economía) en deseos planeados en términos de mejoras psíquicas (hermetismo iniciático), y cambiar creencias negativas (sobre el dinero...) por positivas.
- Es más importante el ejercicio físico que lo que comas; si tu ventana de ingesta es de menos de 8 horas al día, no tienes nada que temer; Hipócrates nos invitaba a comer menos de una vez al día:
* Por encima de todo, enzimas y flora intestinal.
* Si tienes problemas por el gluten (como huesos frágiles o celiaquía), espera un tiempo sin tomar gluten, y además haciendo una dieta buena para el PH (y no te victimices).
* Muchas revisiones médicas son invasivas (tú debes decidir si estás mal o no), así como los diagnósticos y pronósticos negativos (la psique lo es todo), que disparan cánceres y casi nunca aciertan (medicina halopática): los síntomas suelen aparecer en la fase de curación (Nueva Medicina Germánica), cuando ya sabes de tu trauma. Los médicos dan pastillas que cortan esa curación (también lo hacen los dentistas cuando el diente se está reparando solo; les han dicho que todo lo que no sea blanco, no sirve, ¡y pa fuera, a extraerlo!). Las bacterias curan.
* Otros: plátanos pochos o verdes. ¿Y los sonidos escalares neutros?
- Aquí una introducción a la Nueva Medicina Germánica:
* Fases. En la primera, hay mucha actividad (eso es lo que mata pronto), con tumores o úlceras. La segunda es de cura. El miedo a la guerra produjo mucha tuberculosis, y es que ésta era parte de la fase de curación del conflicto de miedo. El bacilo de Koch sólo hacía su buen trabajo.
* ¿Qué shock nos pudo haber llevao al conflicto? Cada uno se cura a sí mismo, psicológicamente, y el médico ayuda en fase de curación (parte crítica), y también puede ayudar en el resto de fases (el neurólogo, mejor que no).
* Las otras cosas, se curan comiendo bien y haciendo ejercicio, no son enfermedades.
* ¿Creer que no puedes morder acarrea caries? ¿Te pueden dar un palo pa que muerdas? ¿Preocuparse por el dinero también afecta a los dientes no? Acepta, llora para descargar...
####Cosillas de Marco (La Última Reevolución):
- Mi ex-profe de Alemán, Thomas, dice que un gran dietista que conoció, aconsejaba una dieta de uno u otro color según la necesidad del paciente (quizás roja para el hierro), prestando mucha atención a su psicología. ¿Algo que ver con la cerrada medicina oficial?
* La medicina oficial persigue a cualquier otro tipo de medicina, nos quiere hacer olvidar la sabiduría ancestral, cambiándola por fármacos (espiral hasta la muerte de adicciones), máquinas... La AMA (american medical association) erradicó los medicamentos naturales a nivel mundial.
* EL CARTEL DE QUE FUMAR DABA + LONGEVIDAD Y CURABA EL ASMA, DA UNA IDEA DE LO ENGAÑABLES QUE SOMOS. Las élites, a través de sus esbirros oficiales, se pasan el día cambiando el discurso, y luego dirán: ay, perdón, que nos equivocamos. Por cierto, fumar da inteligencia temporal, suficiente para que pienses un poco por fin.
* El efecto placebo es muy importante (el cómo te sientes y piensas). A 9 pacientes se les abrió el pecho, y se les cosió sin operarlos. ¡5 de cada 9 se sentían mejor! Es indispensable que el médico sea afectuoso, compasivo, honesto y OPTIMISTA (como los pruebamedicamentos, uan trampa).
* ¿Por qué no ponen niños obesos en los envases de MACDONALD'S Y VÍCTIMAS DE CONDUCTORES HEBRIOS EN BEBIDAS ALCOHÓLICAS? El telediario, se hacen los buenos, y es sólo "fachada de narcisista".
- El hecho de venir de guerras (muchas muertes) nos ha hecho pensar que nuestro sistema de salud mejora. Ahora hay enfermedades a edades tempranas. Tóxicos, estrés, sobrealimentación...
* Un chino llegó a vivir 256 años: baguazhang, chikung con respiración, y movimientos coordinados con sonidos específicos. ¡Todo bere :)! Decidió morir por haberlo probado todo, y murió sin dolor durmiendo.
* ¿El proyecto genoma pretende deshacerse de los blancos? Lo que está claro es que las élites no nos quieren, sabemos demasiado.
* La Cruz Roja nos saca sangre para venderla en zonas de guerra, está con las élites.
- De adultos mejor no tomar mucha leche (nos desaparece la lactasa). La pasteurización mata las lactasas y lipasas de la leche, y altera sus proteínas, lo cual dificulta la asimilación del calcio y demás minerales. Con la leche pierdes los dientes, los huesos, te esterilizas...
* Soja (mucha es transgénica): declive cognitivo, hipotiroidismo... Tomar sólo fermentada (y poco).
* Cocinar: recipientes de barro y barnices naturales (no los que vienen de China)...
* Para neutralizar la acidez del cuerpo, los dientes y los huesos se desmineralizarán. La acidez tambien produce falta de entusiasmo, fatiga, nerviosismo, irritabilidad, preocupaciones excesivas, mal dormir, descompensación hormonal...
* Alcalinizantes (PH + capacidad Redox + X, bueno): ¿patatas cocidas, al vapor o asadas?, ¿y luego echar aceite en crudo?
- Finalizando:
* Vacunas: Unicef está loca por vacunar. Los médicos ganan los juicios. Los políticos son obligados a callar.
* La lucha contra el cancer es falsa: carreritas de rosa (cosas paias)...
* Los retrovirales, es lo que mata (Magic Johnson los dejó, y se curó).
* MMS / CDS (o limón con bicarbonato). No cura pero refuerza (para animales, cítricos, que van sobraos de clorhídrico; perros pequeños, ¿gota a labios?). Y La Cruz Roja guarda secreto. Enfermedades que se van: impotencia, enfermedades de riñón, problemas de ojos, exceso de peso...
####0410502salud02.txt  ####lista enfermedades. ####
####alzheimer memoria pulverizador romero. Las neurosis aumentan el riesgo de Alzheimer. Y gracias al cerebro derecho, las ideas llegarán a la cabeza sin tanto peligro.
- Los trastornos de ansiedad pueden perjudicar la memoria al centrar el foco de pensamiento en una obsesión concreta.
* TOC: no cabe sitio en la memoria para más recuerdos que los actos obsesivos.
- Desconcéntrate a veces para mejorar la memoria a corto plazo.
####Tuve una crisis asmática, y repitiéndome que amaba la vida y que había que disfrutar el momento (querer vivir...) y no agobiarse... la he solucionao, sin inhaladores. Espectorantes naturales: ajo, cebolla, y combinación de limón y miel.
####autismo MMS / CDS: se empieza con una sola gota, 3 enemas por semana. Da igual lo que pese el niño.
####El té de diente de león (¿su raíz?) actúa sobre las células cancerosas. Limón congelado rayado sobre comidas.
####¿El calor favorece la confusión, con lo que lso sentidos funcionan peor? Los individuos que padecen depresión, ansiedad, estrés o patologías de bipolaridad, son más propensos a sufrir irritabilidad, debilitamiento o aturdimiento ante estas situaciones extremas. Omega3: nueces, pescados, brecol...
####depresión:
- La depresión es el medio que una persona utiliza para no sentir presión, sobre todo afectiva. No puede más; ha llegado a su límite.
* La persona con tendencias depresivas tiene conflictos pendientes de resolver con su progenitor del género contrario (ataca al novio...), y sufrió aislado, sin quien escuchara sus preguntas. Tampoco aprendió a confiar en los demás, bloqueó sus deseos y se replegó finalmente sobre sí misma.
####diarrea. Evitar leche y productos lácteos, fritos, alimentos que tienen mucha fibra como las frutas cítricas, alimentos muy dulces.
- Cuando se sienta mejor, comience a comer alimentos suaves y blandos: bananas, arroz blanco, patatas hervidas, pan tostado, galletas saladas, zanahorias cocidas, pollo al horno sin piel ni grasa.
####En los países menos desarrollados, casi no hay gripe, ¿es en parte porque beben agua semicontaminada y así están más fuertes del estómago, que es nuestro centro de defensa? NO descarto comer tierra también. ¿Y especias para eliminar fluidos?
####Mareos en Verano (por diabetes, alcoholismo, hipertiroidismo...):
- Tomar agua pero no muy fría. ¿Refrescar la frente?
- Comidas ligeras, frescas y que no estén ni muy condimentadas ni que contengan mucha grasa.
####sinusitis (bloquea la intuición): necesidad de caricias, algo me tiene "hasta las narices"...
- Confrontar a quien se le ha dado por mucho tiempo la autoridad.
* Puede que aceptemos por fuera sólo (como un secuaz que no sabe que odia a su amado jefe villano).
####timidez enfermiza:
- Has empezado la preadolescencia y ya nadie te pasa la mano por el pelo, y tienes miedo de quedar mal con los vecinos delpueblo (saludando, hablando... incluso piensas que te pueden ofender, llamar infantil por seguir haciendo lo de siempre...). Un día coges la bici y te vas al concejo vecino, es un alivio, allí casi nadie te conoce.
* El Verano era lo peor: unos días sin ir a clase, y ya te da miedo todo. La vuelta a clase, con bronceado "antártico", era espeluznante. 
* Algunas pocas frases de las que digan, podrán ser interesantes, ¿para curar cosas pequeñas antes de la timidez?
* A un tímido enfermizo no se le hace salir ni con humo. La única forma es llevarlo bien lejos y que allí recupere autoestima. Hay otra solución, la charla inteligente, sutil, fina... El "es muy fácil, la calle no come" o el "eso son tonterías" son de brutos.
####Toc:
- El exceso de adrenalina causa sentimientos de pánico y ansiedad, empeorando los síntomas del TOC.
* Existen 7 alérgenos alimentarios comunes (se libera adrenalina para deshacernos de la substancia): trigo (cadena de gluten larga), lácteos, huevos, soja, azúcar, cacahuetes y maíz.
- La ordenación compulsiva puede venir muchas veces de un enfado pasivo.
####Oído:
- Los bastoncillos compactan la cera, ayudando a la formación de un tapón: mezclar unas gotas de agua tibia, y otras de aceite de oliva. Dejar cinco minutos. Limpiar restos con un paño limpio, suavemente.
* O agua oxigenada, colocando una o dos gotas en el oído tapado. Se aconseja estar acostado con la oreja afectada libre.
* O Acuéstate sobre el agua caliente (bolsa, botella...).
- Viaje en avión o diferencia de presión: juntar una buena cantidad de saliva en la boca y tragar de una sola vez ayuda a equilibrar la presión. O abrir la boca lo más que se pueda para forzar un bostezo. ¿Inhalar por nariz y al exhalar, apretar la nariz suavemente con boca cerrada? Suave.
- Resfrío o sinusitis: baño de vapor. Luego puedes sonarte los mocos.
- Cuando vas saturado de trabajo o una situación te produce mucha ansiedad, los músculos faciales y los del cuello se activan y en ocasiones eso produce sensación de oídos tapados o zumbidos.
####Neuroplasticidad para paralíticos parciales: tú mueves el miembro que peor funciona, y el otro lo tienes "amordazado" (con una manopla, inmovilización...). La imaginación cambia el cerebro (puedes imaginarte movimientos, y tu cerebro cambia igual que si te movieses).
- Un neurólogo, a un amputado, le puso la mano sana delante de un espejo, para que se imaginase que el reflejo era la mano amputada. Cuando el paciente cerraba los ojos ya no sentía el miembro perdido. Curioso.
####neuroplasticidad para trastornos psíquicos:
- El TOC llega muy lejos (se sufre muchísimo), y la gente no suele comprenderlo. Es muy desagradable y continuo:
* El cíngulo anterior produce angustia por el error (hasta que se ve como algo no grave). La información pasa al cíngulo caudado, que nos permite pasar a otra cosa. A largo plazo, la corrección del error hace a la persona más obsesiva (se comprueba más), ¿el cíngulo caudado se vuelve chiquitín?
* Para curar, hay 4 pasos: 1. Los gérmenes no te invaden la mano. 2. ¡Es mi cíngulo! 3. Si me empieza a preocupar lo que sea, voy, y hago otra cosa. 4. Cuando puedes ignorar las compulsiones. Tú no eres el TOC.
- Desorden del estrés postraumático: se revive un episodio continuamente. Todo te recuerda al episodio (es el infierno):
* Terapia. Revivir el episodio: el Propanolol amortigua la memoria emocional (las neuronas del peligro y de las viviencias no se activan a la vez). Luego ponen por escrito el relato de su trauma con todo detalle (menos de 10 minutos). A la semana siguiente vuelven a tomar el propanolol, y leen su relato.
- Esquizofrenia, aprender es mucho más difícil ("ruido"):
* Juego: 2 botones de arriba y abajo, según lo que oigas, para la velocidad de procesamiento. Los juegos iban volviéndose más complicados. ¿Están la capacidad de atención y la espiritualidad enfrentadas? ¿Muchos indigentes tienen problemas psíquicos y son avanzados?
* Se termian facilitando habilidades laborales y sociales.
####0420503salud03.txt  #### psicología de las enfermedades: ####
- Diarrea (gente crítica): no ve la utilidad de lo malo que le pasa (la enseñanza por ejemplo). ¿Acaba con ingratitud? Más posibilidades:
* Miedo de no tener algo o de no hacer lo suficiente, de hacerlo mal o de hacer demasiado.
* Tiende a rechazar rápidamente una situación que lo confronta con sus miedos, en lugar de experimentarlos.
- Alzheimer: hay un deseo inconsciente de acabar con la vida, o de huir de la propia realidad. El entorno, las emociones... son incómodos:
* Puedo tener mucha dificultad en soltar mis viejas ideas, ya que tienen mucho peso en mi memoria. La memoria a corto plazo se atrofia.
* Puede haber un miedo extremo de la vejez o del acercamiento de la muerte, lo que conlleva un comportamiento infantil y la ocultación del presente, pasado y porvenir. El degenerado cuerpo me prepara inconscientemente para la muerte.
- Andropausia psicológica: como hombre, debo tomar mi lugar en el universo en armonía con cada aspecto de mi persona, tanto el lado femenino como el masculino. Aceptar que cada situación es una oportunidad para aprender y experimentar amor.
- Ansiedad: cierto miedo a lo desconocido que puede acercarse al estado de angustia.
* También puedo sentir una desconexión entre el mundo material (deriva del sutil) y el inmaterial (el sutil).
* Solución: tengo fé en que me está sucediendo lo mejor para mí, en el instante presente y en el porvenir (las crisis son útiles).
- Asma o grito "silencioso" (en el verano de 2011 tuve al menos 30 episodios de bloqueo de la respiración por encima del minuto y medio). Inspiro con facilidad pero espiro con dificultad.
* Necesito tomar vida, y la tomo, pero no consigo darla a los demas (¿vale con darla a un perrito?). ¿Me engancho a ciertas personas o cosas que rehuso soltar? Uso el asma para atraer amor, atención.
* ¿Me ahogo con la rabia, al punto que esto me coge la garganta? ¿Rehuso ver mi agresividad?
* Me dejo invadir por los demás en mi espacio vital, me impresiono fácilmente por el poder de los demás en detrimento del mío, quiero complacer.
* Una especie de amor que interpreté como agobiante (generalmente materno), o una tristeza inhibida de la primera infancia. O un miedo recordando la primera respiración en mi nacimiento, en que me sentí ahogado o asustado por mi madre.
* NO consigo vivir mi propia vida, me siento rechazado por la llegada de alguien más. Siento dificultades en desatarme de mis padres. No concibo separarme de la imagen de mi madre, dulce y confortante, casarme, o ver cómo se divorcian mis padres.
* Sol: trabajo según lo que valoro...
- Autismo (retracción): 
* El mundo exterior es hostil y amenazador.
* Siento que los criterios que debo alcanzar son tan altos, que es más fácil encerrarme en mi mutismo en vez de tener que superarme constantemente y tener que rendir cuentas a otros (padres, profesores, autoridad, jefe...).
- Con mucha frecuencia, si estoy afectado de cáncer, soy una persona servicial, muy atenta con el entorno, sumamente sensible. Durante todo este tiempo, mis emociones personales están rechazadas en lo más hondo de mi ser. Lo que hará que las células se autodestruyan será el odio (está hundido, no se nota en principio). NO escondas el odio, exprésalo o acéptalo.
* Me conforto y me engaño encontrando satisfacción en el exterior en vez de en el interior, pues tengo baja autoestima. Evito darme amor y aprecio porque creo que no lo merezco. Me siento inútil.
* Solución: acepto dejar caer las viejas actitudes y costumbres morales.
- Delgadez: nervios, ansiedad, medicamentos, grandes miedos o muy grandes alegrías (a unos los adelgazan, y a otros los engordan). La persona delgada a veces quiere proteger sus sentimientos. La gente anoréxica prefiere morir a aceptar el amor. ¿Espeluznante no?
- Si tengo diabetes suelo vivir emociones reprimidas teñidas de tristeza inconsciente y ausentes de dulzura. Causas:
* A causa de heridas anteriores, necesito controlar el entorno y la gente que me rodea. NO sabría cómo reaccionar al recibir amor. Como muchos dulces, por mi amargura. Ausencia de amor y alegría.
* Quiero que la gente realice mis deseos.
* Resistencia frente a acontecimiento inevitable (separación, traslado, examen...), por el que siento asco, desdén...
* Durante el parto pueden venir sentimientos de repugnancia por algo que sucedió en la infancia (madre).
* Solución: la gente me ama y debo verlo a partir de ahora.
- Epilepsia, causas:
* Tengo la sensación de siempre tener que luchar (demasiado trabajo, no elijo...). Me siento perseguido.
* Me siento culpable de la agresividad que sube en mí y la rechazo. Quiero volverme insensible replegándome sobre mí mismo.
* También puede ser causada por un miedo atroz (muerte, enfermedad, a perder a alguien...).
* Durante la crisis epiléptica, las convulsiones dejan salir la cólera, la amargura y la agresividad cierto tiempo reprimidas. La epilepsia avisa así al entorno de mi gran necesidad de amor y atención.
* Sol: darme cuenta de cuanto amor y salud me brinda también el Universo.
- Esquizofrenia: frecuentemente se creció en un marco familiar muy rígido en el cual se perdió la identidad. Es un rechazo de mi yo:
* Como esquizofrénico, tengo un fuerte intelecto, y tengo necesidad de comprender lo que me pasa en vez de aceptarlo simplemente (aceptar es el primer paso).
* Sol: tener interés en volver a descubrir el ser maravilloso que soy, y en aceptar la responsabilidad de mi vida.
- Hemorroides: cuando hay dolor, se relaciona con estrés, y cuando hay hemorragia, con pérdida de alegría.
* Esta emoción puede ocurrir en niños abusados por sus padres, y que a pesar de todo quieren que se queden con ellos, reteniéndoles (a los padres).
* Culpabilidad o vieja tensión mal o no expresada, que vivo frente a una persona o situación que "me parte el trasero" (me molesta mucho...). ¿Un abusón por ejemplo? ¿Y un sentimiento de sumisión que me hace sentir disminuido?
* Llevo el peso porque el orgullo que llevo en mí me incitará a no pedir ayuda a nadie.
- Hipertiroidía:
* Vivo una gran decepción porque respondo a las expectativas de los demás.
* Me doy plazos muy cortos para hacer las cosas, lo cual me pide siempre apresurarme.
* Sol: ¿para que he venido, qué se me da bien en este momento? Tomo mis decisiones según mi discernimiento.
- El mareo: los acontecimientos de la vida me desbordan (como lo desconocido). También sucede en transportes (barcos...) vinculados a mi miedo a morir. Algo del pasado debo digerir.
- El miedo sólo aumenta la probabilidad de que me suceda lo que temo. Los 6 básicos son: morir, enfermedad, pobreza, amor de un ser querido, vejez, y crítica. 
* Solución: la confianza.
- Parkinson: miedo a perder el control, o inseguridad, o impotencia para progresar en la vida.
* Si están afectados piernas y pies, es que con ellos me habría gustado rechazar o volver a traer a cierta persona, cosa o acontecimiento. 
* Sol: debo aprender a controlar mi vida y no la de los demás, confiando en la vida. Debo decirme que merezco vivir.
- Testículos: miedo a ser juzgado según mis resultados "de macho".
- El dolor de huesos puede reflejar rebelión ante la autoridad, ante la cual me siento impotente.
- Alergia a los gatos: el gato simboliza la sexualidad femenina, la dulzura, el encanto y la ternura. ¡Acepta tu yo real!
- Relación muy estrecha entre enfermedades alérgicas y erupciones cutáneas en todo el cuerpo y edemas en las mucosas: 
* Eliminar el café, el chocolate, el azúcar, el tabaco y el alcohol.
####0430504salud04.txt  #### malas costumbres y flora intestinal. ####
####Una persona joven que no eyacula durante mucho tiempo corre el riesgo de perder sus capacidades mentales, a no ser que transmute esa energía en arte, servicio y amor fraternal:
- Cuando realizas sexo tántrico... puedes eyacular una vez al mes, durante la luna llena.
####Guardar un secreto: más problemas para concentrarse en ciertas tareas, daño físico...
####Hay correlación entre el estrés futbolero y el estrés corporal, resultados difíciles de digerir y problemas digestivos. En las grandes finales, la incidencia de infartos es apreciablemente mayor entre los aficionados de los equipos perdedores que en los ganadores. Incluso se ven afectados los niveles de testosterona.
####Flora intestinal. El apetito pasa antes si las bacterias están contentas (segregan substancias que paran la producción de grelina / hambre). Y estoy pensando en, ¡FIBROSAS VERDURITAS DE PRIMERO Y LEGUMBRES DE SEGUNDO!
####Con la bioresonancia se ven impactos de vacunas de hace mucho.
####El exceso de higiene desequilibra (la piel) y debilita; los limpiadores quitan la grasa de la piel, tan necesaria. Los detergentes de los lavavajillas afectan. Los platos se lavan con pan je je.
####Deja el estrés y los teléfonos móviles.
####¿Cuando te lavas el pelo estás matando tu cuerpo? Tú rápate, ¡mujer!
####Las cadenas de gluten son más largas ahora (para la esponjosidad que tanto te gusta).
####Intestino funciona mal, tóxicos a la sangre, el hígado trata de limpiar, y pone lo que no puede depurar en mucosas (asma) y piel (psoriasis). ¿Y luego viene el sistema nervioso?
####Sensibilidad química múltiple: viene de una mala alimentación / gestión emocional y baja espiritualidad.
####Los niños no amamantados tienen más bronquitis, otitis... Si te suplementan con omega 3 (séptimo mes de gestación y unos meses más), el cerebro se hace muy competente.
####El azúcar, muy relacionado con el Alzheimer. El mejor ejercicio, caminar.
####La gliadina (proteína del pan "popular") produce permeabilidad macroencefálica (pero come algo de pan, no seas extremista / brutote).
####Deja de crisparte y el niño no será hiperactivo.
####La vitamina D la producimos a través del colesterol, el cual produce mas hormonas. El colesterol bajo produce cáncer, depresión... Estamos tomando frutas y verduras tratadas con fitohormonas, que pueden bloquear el acceso a la vitamina D. Además, los chemtrails llevan fitohormonas.
####Los intestinos mandan:
* El tipo de bacterias de tu flora intestinal marcará tu conducta: más osado (osado no es valiente), más pasivo... ¡Influye en tantísimas cosas! Los autistas tienen muchos clostridios. Muchísima variedad en la alimentación para no tener exceso de clostridios. Nacetilcisteína combate el ácido propiónico de los clostridios: ajo, cebolla, puerro, col, nabo.
* Hay personas que no toman probióticos y que están muy sanos (la madre pasó lactobacilos).
* Cuando el microbioma está alterado, nada mejor que privarlo de alimento (ayuno no muy prolongado). El microbioma es nuestro órgano mas importante.
* Ya no se comen los fermentados lácticos, comemos pasteurizados.
* ¿Implantes fecales? Te dan heces de gente de éxito en cápsulas, para que tengas éxito. 
* El cloro es mu malo para la flora bacteriana (deja el agua reposar antes de beber).
* Si hay una cesárea forzosa, ahora se está investigando el impregnar la piel del recién nacido con la flora vaginal de la madre (incluso la boca).
#### buenas costumbres: ####
####Agua corriente no mata a la gente. En la naturaleza sana claro.
####Creo que los sabios tienen más dopamina (mas responsabilidad para objetivos nobles y "aburridos"). Adrenalina, poca (es de psicópatas). ¿Y endorfina (los hombres suelen tener muchísima más, es una droga despreocupante) y serotonina?
####Agua viva: ponemos agua en un recipiente azul de vidrio y lo sometemos a la luz del sol destapado.
- Borrar memorias que ya no sirven. Se envuelve una botella con celofan azul y se la coloca al sol por una hora (preferentemente al mediodía).
####agua de mar en Nicaragua, Maria Teresa Ilari:
- Los ciclistas de la vuelta a Francia siguen usando las ampoyas de agua de mar (Rafa Nadal también las ha bebido).
* El ganado es más sano, sin antibióticos... Niños rinden más en los estudios. Plantas halófitas que crecen al lado del mar: se puede sacar harina para almacenarla en caso de hambruna; muy nutritivas.
####En Israel se aplica la Nueva Medicina Germánica, por eso casi no hay cáncer. Y los rabinos no quieren que eso se aplique a los no judíos, porque cura.
####Los 100 oncogenes descubiertos, no son producto de una mutación, están ahí desde siempre.
- ¿La quimio / radio aumenta la resistencia de las cancerosas?
- El papiloma acompaña (hace bien, es un programa del cuerpo) al carcinoma de cuello uterino.
####Erotismo tántrico (de pareja o con uno mismo). Si no dependo de mi amante para mis éxtasis ni lo culpo por mis bajones, entonces puedo disfrutarlo cuando nos juntamos. Esto te convierte en una persona magnética.
- CON PAREJA: aumentar tu energía corporal y luego relajarse y dejar que la energía suba hasta tu corazón. Y no hace falta llegar al orgasmo. Si te cuesta retardar el orgasmo, intenta detenerte varios movimientos antes del mismo y relájate. Si los 2 se relajan y están juntos, abrazándose y conversando de una manera amorosa, se analizarán y llorarán las aflicciones emocionales (si hay). Pensamiento negativo: "tengo un cuerpo horrible" o "él nunca me dará lo que deseo".
* Juego 0 (tras llorar). El simple hecho de respirar al mismo ritmo mientras se están abrazando, puede ser extático. Utilicen el ojo izquierdo; es el ojo receptivo.
* Juego 1: cantar juntos, hacer sonidos no planificados y misceláneos que poco a poco cobrarán vida propia. Cuando hago esto con un amante, puedo sentir el interior de su cuerpo además del mío.
* Juego 2. ¿Hacer de padre e hijo?: el padre se tiende y el hijo se tiende con la cabeza sobre o cerca del corazón del padre. El padre abraza al hijo, acariciándolo ocasionalmente e imaginando un infinito amor que brota de su corazón hacia el hijo. ¿Luego cambian de rol?
* Juego 3. "El Cinto de Venus": respirar juntos e imaginar que la energía se mueve entre ustedes en un círculo, subiendo por los genitales de un amante, luego atravesando desde su corazón al del otro, bajando a los genitales de esa persona y de vuelta al comienzo.
* Si imaginamos que nos estamos proyectando mutuamente un haz de luz, desde un plexo solar al otro (o lo tocamos), y respiramos juntos, se produce una maravillosa conexión.
- CON UNO MISMO:
* Piense en qué lo excita. ¿La música romántica? ¿Las sábanas de raso? ¿El aire cálido y húmedo en su piel? ¿El ponerse ropa interior sexy o unos jeans ajustados? Relájate antes de la sesión (el automasaje puede funcionar: cuando termino de recorrer todo mi cuerpo de forma terapéutica, vuelvo a hacerlo de forma sensual y tierna. Cuando me siento sensual y lista, comienzo a estimular mis genitales y otros puntos de excitación, ¿las tetillas?).
* Recuerda que donde vaya la atencion (el corazon por ejemplo) irá la energia.
####0440505salud05.txt  ####Hemisferio derecho, visión y compresión holística. Lo que el hemisferio derecho intuye es analizado después por el izquierdo; el derecho ni filtra ni critica (la publicidad incide en este hemisferio). Lo ideal es equilibrar los dos hemisferios, para comprender lo que nos rodea:
- ¿El significado de un poema lo descifra el hemisferio derecho? Pero leer es algo de izquierdo creo yo, duele la cabeza...
* Seguimos creyendo erróneamente que el pensamiento lógico y el conocimiento racional son superiores a la intuición, la imaginación y la creatividad.
* El hemisferio derecho está en el momento presente. Se le dan muy bien la percepción espacial, el movimiento y la orientación (si no estás mareao...), nos nutre de confianza para atrevernos a seguir nuestra voz interior.
- El hemisferio izquierdo utiliza el miedo para protegernos y mantenernos a salvo de potenciales amenazas.
* Es el del lenguaje, y es secuencial, no global.
####beneficios tirarse pedos (sulfuro de hidrógeno): oler pedos es saludable. No los retengas, o tendrás problemas de colon. Los buenos microorganismos se alimentan, y sueltan desechos.
####tomar bicarbonato para alcalinizar. El mejor momento es antes de dormir, nunca con el estómago lleno. NO tomarlo más de 2 semanas seguidas ni más de una vez al día.
####Ignorancia: no saber que no sabes. No ver con claridad. Cuando ves con claridad, no tienes que pensar.
####Creemos que tenemos muchos problemas. Nos hemos acostumbrado a un nivel de necesidades básicas cubiertas, de modo que cualquier pequeña contrariedad nos parece un problema. Entonces, activamos la mente y empezamos a darle vueltas y más vueltas sin solucionarlo.
####Dar sentido ala vida (misión espiritual, numerología...) para llegar a la muerte en paz.
####Si pensáis que dar las gracias antes de comer es una tontería, yo os diré que cuando mínimo, transmite buena energía a la comida (la digestión será mejor).
####De la carne me quedo con el hueso. Y la carne, pa'l perro je je. Antiguamente era normal tener lista todo el día una curativa sopa de caldo de huesos, pero la revolución industrial hizo que a muchos les resultase demasiado caro el combustible.
####Despejar la mente en el trabajo:
- Camina, 4 minutos de gratitud (despejar mente), 3 minutos de meditación.
- 2 minutos de silencio. Encuentra un lugar tranquilo donde puedas sentarte. Si estás en un escritorio, apaga las luces y todo aparato electrónico.
- 1 minuto de respiración profunda (sirve para el resto del día).
####garrapatas quitarlas o no. ¿Y si esperamos a que una haga realmente daño? ¿Te llevan al hospital, y el experto de allí en quitar garrapatas te quita la fuerte, y de paso, el resto?
####hablar solo. CUANDO RECELÁIS DE UNA PERSONA QUE HABLA SOLA, QUIZÁS ESTÉIS AFIRMANDO VUESTRA MEDIOCRIDAD / LOCURA. Activa la memoria, pues involucras tus emociones al vocalizar; te ubicas en la realidad.
- Ayuda cuando sabes lo que necesitas (una barra de pan... Algo que conoces).
- Estarás menos preocupado por la complejidad (comentas los pasos).
- "Puedes hacerlo" funciona mejor que "yo puedo hacerlo".
####¿El semen se conservaba en la nevera con miel no?
####los gadgets han hecho que nos olvidemos de las maravillas de la vida, de lo cotidiano. Más ansiedad y tristeza por dejar de trabajar con las manos.
####Marihuana para la tercera edad (y plantar cáñamo tras incendio), para no tomar tantas pastillas. Debe ser no psicotrópica.
####Remedio olor pies. Bicarbonato y talco por la noche en los pies, cubres con un calcetín. ¿Era asi?
####Las personas nocturnas son más ordenadas. A las élites no les gustan estas personas (y menos las que duermen lo que quieren, por ejemplo, las que empiezan a trabajar tarde).
####En muchos países se come con tierra. Si hay vida en ella, habrá enzimas digo yo.
####El canto coral de tan sólo 1 hora, estimula el sistema inmunológico. Mucho mejor que tocar un instrumento. En Los Simpsons se dice "el canto tirolés cura el cáncer": se dice la verdad en plan cómico.
####limpiar casa de espíritus (no muy poderosos):
- Pinta con el dedo con aceite (o usa agua bendita, a lo mejor tú mismo la bendices con buena energía) la estrella de 5 puntas, la letra tau... en todas las puertas, paredes y ventanas de la casa. A medida que vayas recorriendo las habitaciones, pide ayuda a los guías espirituales o a tu "ser superior" (tu alma en el futuro), y firmemente di a las entidades que no quieres que continúen ahí y que deben irse.
* Nota: el frasco de aceite de oliva, aceite de clavo o aceite de cocina, se mezclan con ajo crudo.
- Bendice un plato de sal y tira puñados alrededor de la habitación.
- Para saber si nos han realizado algún tipo de influjo maligno, debemos trazar por la noche con sal líneas protectoras en el umbral de la puerta de entrada de nuestra casa y en los antepechos ¿lo contrario al alféizar? de las ventanas. Si al despertar, se encuentra alguna de las líneas de sal rotas, con la sal esparcida hacia el interior de la vivienda, da positivo.
####Cuando la mente está calmada puede reflejar la belleza de lo que la rodea, puedes "transmitir".
####terapia diálogo abierto enfermedades mentales. Jaakko Seikkula:
- Sólo recetamos si la ayuda psicosocial y psicoterapéutica no son suficientes.
* Ayuda inmediata cuando se contacta con nosotros, ya sea un familiar o el afectado. Tratamos de ir a sus casas. No llevamos batas blancas. Suele acudir un equipo de dos o tres facultativos, entre personal médico y de enfermería, que promueven un diálogo abierto con los familiares y el paciente. Los encuentros han de prolongarse durante varios días seguidos, hasta situación segura y controlada.
* Menos personas necesitan ser hospitalizadas o recibir pensiones por discapacidad. El problema podría estar en la oposición de los psiquiatras.
####Tenemos que reconocer, perdonar y liberar todo el conglomerado emocional ligado a los arquetipos padre-madre plasmados en nuestra encarnación actual. Entonces podremos elegir relacionarnos con otro hombre o con una mujer. Ese es el trabajo del Tantra, que tienen que hacer tanto los atados a la esclavitud compulsiva de la búsqueda afuera de lo femenino, como a quienes canalizan su femineidad a través del rechazo a lo femenino y de la seguridad de relacionarse sólo con otros hombres.
- Yo soy mi propio padre y madre (tengo dentro la madre amorosa y el padre que anima).
* Para el Tantra, las mujeres deben estar muy femeninas...
####0450506salud06.txt  #### MMS / CDS y reparación órganos. IMPORTANTE, PERO CREO QUE MENOS QUE LO ANTERIOR. ####
####Introduccion MMS (la "lejía" de Trump, si le tomasteis al pie de la letra). ¡No cura enfermedades (para ello hay que autoanalizarse psicológicamente)! Pero ayuda, ¿mata bacterias como el beneficioso bacilo aeróbico de koch (me parece que no)?
- Lo + maravilloso del organismo es que se repara a sí mismo. Todo lo que necesita es librarse de patógenos y obtener nutrientes apropiados para reconstruirse: James V. Humble.
* Al matar sin dejar información genética, no genera resistencia.
* Clorito de sodio: NACLO2 (potabilizador de agua; se puede comprar en la farmacia). Ahora nos libramos del sodio (Na), para conseguir ClO2. O ácido cítrico / limón. Habrá que ser rápidos, bien ingiriendo, bien guardando rápido en una botella en el frigorífico.
* 28% de clorito de sodio (tiene que estar al 80%, con 15% sal común), con 35% ácido cítrico (el resto, agua; si es zumo de limón, ¿multiplicar, ya que sólo el 20% es ácido cítrico?). Para ingerir, se diluye en 1/2 o 3/4 de vaso de agua. Animales: sólo cítrico.
- Mas usos: oxida los metales pesados y el venenosísimo flúor. Tras la desinfección, una dieta adecuada.
####PREPARACIONES Y POSOLOGÍA (y recordar que el magnesio y la vitamina C son amigos).
- INGERIR (10 minutos antes de comer, o 3 horas tras comer, para que el agua pase rápidamente al intestino):
* Poner las gotas de lo cítrico. Poner encima las de NaCLO2. Mezclar agitando suavemente el vaso.
* Esperar 3 o 3.5 minutos hasta color marrón-amarillo límpido-transparente.
* Agregar agua. Beber inmediatamente.
- Cuando un organismo es objeto de una rápida desinfección, se presenta a veces dolor de cabeza, mareos, náuseas, o diarrea. Es la reacción Herx: cuando los patógenos son eliminados muy rápido, hígado, riñones, pulmones, intestino y piel pueden sobrecargarse temporalmente, y se devuelve a la sangre patógenos muertos y toxinas de las bacterias al morir (incluso hay ardor en zonas infectadas). Si Herx es grande, la infección era grande.
- PREPARACIÓN DE 2 FRASCOS PARA MUCHO TIEMPO (no usar nada de metal):  
* Clorito de sodio en polvo (28 gr). 72 cc de agua en jarra enlozada o de vidrio con pico vertedor. Poner jarra en fuego y entibiar hasta 40 / 50 grados. En un recipiente de plástico o vídrio oscuro con tapa hermética, iremos vertiendo el agua y el clorito muy poco a poco. Revolvemos con una cuchara de plástico. Guardar en lugar fresco y oscuro: dura de 3 a 4 años sin degradarse.
* Ácido cítrico (o limón): 35 gramos. Añadimos 65 cc de agua potable hervida (si es limón, na de agua, ¿y casi 60 gramos?). Guardar el nuevo frasco, con el anterior. Agite el frasco antes de usar.
* A DIARIO: 500 ml de agua alcalina (con unos 8 "granitos de bicarbonato", por el sabor). Vaso aparte, mezcla de MMS y cítrico para todo un día (unas gotitas), y esperar 3 minutos y medio. Añadir el agua alcalina y almacenar en botella. Preparar el día anterior si queremos que el bicarbonato neutralice los restos de ácido (cítrico remanente).
-Más:
* Para los niños, proporcional al peso (que empiecen con muy poco).
* Si hay reacción Herx más fuerte de lo esperado, hacer más tomas al día.
* Límites: 30 gotas al día en 8 tomas.
* Limpieza de agua en mal estado: 1 gota MMS + 1 gota cítrico para 1 litro. Dejarlo 5 minutos.
* Desinfectar heridas: mezclar 4 y 4 con 2 litros de agua.
* MMS fallará muchas veces si tomas edulcorantes artificiales (y más cosas que no digo) como aspartamo, fenilamina, ciclamato...
####Para el MMS se puede usar clorhídrico (en animales, no, que su aparato digestivo tiene de sobra) en vez de cítrico. Al 4% esta vez. Al mezclar queda dióxido de cloro y sal común. NO necesitamos agua alcalina (no habrá remanente ácido, diarrea). Tampoco tiene mal sabor, y en 1 minuto está la mezcla.
* Por si no se dijo, tras la mezcla, agregue agua bien fría.
* Al 4% es incoloro, debe ser asi.
####AUTISMO (para eso son las normas de comer, y no para la gente sana). Reducir al mínimo el consumo de leche y derivados. Eliminar gluten, miel, harinas de trigo, y soja y derivados.
- Ajo, repollo, zanahoria, apio, coliflor, pepino... licuarlas y beber sólo el jugo. Cuanta más variedad, mejor. 1 o 1.5 litros día, beber lejos de comidas.
- Sólidos: carnes y pescados (poco). Evitar aves de supermercado (sólo granja). Patatas no fritas, lentejas, garbanzos, semillas / aceite de girasol, oliva o coco, arroz integral, quinoa, mijo, tapioca... Nunca vinagre o limón (cambiarlo por levadura de cerveza). Nunca frutos secos, espinacas, chocolate o té.
- Evitar B12, porque así se multiplican los parásitos.
- Sólo sal marina.
- Todos los días kefir (sólo de agua) o probióticos (acidófilus): nunca yogur.
####Limpiezas (pinceladas):
- Limpieza renal (antes de hacer una limpieza de hígado, es conveniente, para filtrar toxinas):
- Limpeza hepática (antes y entre cada limpieza hepática, limpiaremos el colon). Un hígado que funciona bien incluso frena la caída del cabello.
####Los receptores de la glucosa y la vitamina C (protege) son los mismos (por lo tanto la glucosa es competidora): cuando necesitamos vitamina C, deseamos dulces, curioso. En una droguería podemos conseguir ácido ascórbico (l-ascorbato), vitamina C pura, y más barata que las marcas comerciales.
####Sal:
- Los antiguos guerreros necesitaban sal (grandes marchas sin comer...). Era natural hasta los años 50 (los empresarios vieron que la sal se aterronaba, y tenían que inventar un veneno que diese mejor imagen). Se sacó de la sal los hidrófilos (magnesio, potasio... lo que merece la pena), porque absorbían humedad. Ahora tomamos ClNa (produce retención de líquidos) nada más, y además se le añaden blanqueantes y hasta aluminio.
* La sal marina (llamada también celta o de roca) sin refinar es otra cosa. Se recomienda agua de mar al 25% (el resto, agua, cogerla por encima de la cintura). Ese agua de mar debe no estar contaminada, o deber ser potabilizada (MMS...). ¿Beber sorbitos a lo largo del día?
####Azúcar:
- El jugo de caña de azúcar contiene justo los minerales necesarios para ser metabolizada (por nosotros), pero el azúcar actual es una verdadera "ladrona de nutrientes" (produce hambre).
- El buen azúcar es el mascabo: se calienta el jugo de caña a unos 60 grados, y la melaza espesa resultante se deja enfriar, y se solidifica. Ahora se muele, y el color es amarillo. No acepte imitaciones.
####Nuestro cuerpo intenta neutralizar el ácido con bilis. Los medicamentos que tomamos para la acidez son sales minerales y bicarbonato sódico, pero no podemos jugar así con el organismo (primero algo ácido, justo despues algo básico).
- El cuerpo, por salvar riñones e hígado, produce obesidad. La grasa acumula toxinas, y cuando adelgazamos, ¡esas toxinas producen "rabia"!
- ¿Por qué nos sentimos eufóricos cuando tomamos Cocacola con cafeína? Se segrega adrenalina para neutralizar la cafeína (y hay un sacrificio de reservas de alcalinos para neutralizar la adrenalina).
- Al cocer vegeteles, lo mejor queda en el caldo.
####0460507salud07.txt  ####dieta ficticia. ####
####Carbohidratos sin proteínas podría engordar. Desayunar un zumo concentrado es lo ideal para engordar.
####¿Que todavía no os echáis siestas? Yo las llegue a hacer sentado, en la cama, con la espalda contra una almohada doblada en vertical, escuchando música (o con tapones), y en casi total oscuridad. Pero antes, a relajar.
####Evitar gases por legumbres:
- Añadir a la cocción especias y hierbas aromáticas que faciliten la digestión (hinojo, tomillo, romero...).
- Una cucharada de bicarbonato de sodio, que además ayuda a acelerar la cocción. Debe incorporarse antes de echar las legumbres.
####Si comes sano, inevitablemente tus pedos van a oler. Las mujeres tienen más azufre acumulado. Si se reducen los carbohidratos puede que huelan menos. Y un aumento de proteinas también podría funcionar.
####Hemos desechado de nuestra dieta lo astringente (que en realidad tiene más micronutrientes). Ejemplos: granada, pomelo, membrillo, manzana, dátiles...
####Alimentos sejun tipo de sangre:
- Tipo 0 (los negros originales):
* Engordan la leche de vaca, las papas, los platanos, el mani, los frijoles rojos, el gluten del trigo, el maíz, las judías, las lentejas y las crucíferas (coliflor y coles de Bruselas). Por el contrario tenemos las algas marinas, los pescados y mariscos, la carne de hígado, las espinacas, y el brócoli.
* Reducir el consumo de crucíferas y solanáceas (berenjenas, patatas...), excepto los tomates. Evitar carne de cerdo y embutidos, las carnes en conserva y los alimentos en salazón. Limitar o evitar el consumo de leche, lácteos, quesos y huevos. Están permitidos la mantequilla, y los quesos frescos magros. Eliminar todo producto que contenga trigo y limitar los que llevan maíz y cereales. Evitar las bebidas gaseosas, las colas y el café, prefiriendo el té.
* En presencia de problemas, infusiones de diente de león, menta, olmo, fucus, tila, alholva, regaliz, lúpulo y rosa canina. Y evitar las de equinácea, áloe, bardana, genciana.
- Tipo A (paios originales):
* Causan aumento de peso: carnes, lácteos en general, habas y exceso de trigo (y carne de res, leche de vaca, papas, platanos y frijoles rojos), favoreciendo el adelgazamiento los vegetales, los aceites vegetales y la piña.
* Basar la dieta en fruta, cereales, legumbres y verduras. Consumir pescado sólo en pequeñas cantidades,  excluyendo los planos. Limitar o evitar el consumo de carne pero evitando los embutidos, y los salados o ahumados (embutidos, carnes en conserva...). Evitar el consumo de leche y productos lácteos. No consumir alimentos precocinados. Cuidado con la harina de trigo. Consumir de forma habitual semillas oleaginosas y frutos secos, pero evitando las nueces brasileñas y los pistachos.
* Practicar actividades físicas relajantes (yoga, Tai-Chi no muy de noche je je, bicicleta, natación, paseos...).
* Infusiones de manzanilla, cardo mariano, equinácea, valeriana, áloe, bardana y espino albar.
- tipo B (beres originales):
* Aumento de peso: pollo, maní, maíz, lentejas, cacahuetes, semillas de sésamo, trigo y el trigo sarraceno, favoreciendo el adelgazamiento los vegetales de hoja verde, el té de palo dulce, la carne -especialmente la de hígado-, los huevos y los lácteos.
* Dieta variada y equilibrada. Consumir abundantes frutas y hortalizas de hoja verde. Carnes magras pero evitando las de pollo y cerdo así como los embutidos. Consumir pescado pero evitar los mariscos. No se recomiendan las gambas, los cangrejos, la langosta, los mejillones, las ostras, las almejas, el pulpo, las anchoas, la anguila y los caracoles. Consumir huevos, leche y productos lácteos (es el único que los tolera bien). Limitar los productos a base de trigo y maíz y el consumo de semillas y frutos secos.
* Practicar actividades físicas moderadas y equilibradas como los ejercicios aeróbicos, la bicicleta, la natación, el tenis.
* Infusiones de salvia, menta, ginseng, eleuterococo o regaliz, pero evitar las de tila, lúpulo, áloe y alholva.
- tipo AB (los Pablos o pabeles):
* Engordan: las carnes rojas, el pollo, el maíz, el trigo sarraceno, las alubias, las judías y las semillas de sésamo mientras favorecen el adelgazamiento las verduras, las algas marinas, los pescados, los lácteos y la piña.
* Limitar el consumo de carnes rojas y evitar las carnes en conserva o ahumadas así como los embutidos. Consumir pescado y marisco pero evitando la langosta, las gambas, los cangrejos, las ostras, las almejas, el pulpo, la lubina, las anchoas y la anguila. Evitar el consumo de productos a base de harina de trigo y limitar el consumo de pasta. Consumir leche, lácteos y quesos... salvo cuando al hacerlo haya producción excesiva de moco con afecciones de las vías altas respiratorias. Consumir frutas -especialmente ciruelas, uvas, piña y frutas del bosque- y hortalizas en abundancia -sobre todo tomate-. Preferir las grasas vegetales, evitar el vinagre. Eliminar los encurtidos y la pimienta.
* Esfuerzos fisicos deportivos moderados y relajantes.
* manzanilla, cardo mariano, equinácea, eleuterococo, regaliz o espino blanco pero evitar las de tila, lúpulo, áloe y alholva.
##MÁS RECOMENDACIOES: 
- O. Mucho ácido en estómago (dirigieren bien la carne). ¿NO les va bien el gluten?
- A: Vegetarianismo (poco ácido en estómago). Pueden ingerir hasta 7 huevos a la semana. ¿Anemia por deficiencia de vitamina B12? 
- B: Puede consumir pescado blanco con total confianza. Lácteos a mogollón (salvo el mantecado). Huevos en forma moderada.
- AB: son bien digeribles el trigo, los cereales y los panes. Pueden tambien tomar café con moderacion y asi aumentar el nivel de acido estomacal.
##Más. Los cambios (habitos y tipo de alimento) tienen que ser lentos, no cambiar de golpe. Todos los grupos sanguíneos deben evitar los productos refinados (y a veces, las grasas saturadas), así como la combinación de proteínas animales (carnes) con grandes cantidades de féculas (panes y papas).
- 0: EL CAZADOR. Menos cereales (lo refinado ni en broma) y poco o nada de lácteos. No cultivaba. Requiere un metabolismo eficiente.
* Fuerza, vitalidad y resistencia. Más propensos a tener problemas de coagulación sanguínea, artritis y diferentes afecciones inflamatorias, baja actividad de la glándula tiroides, ulceras, alergias y enfermedades autoinmunes.
* CARNE ROJA: importante que su consumo sea acompañado de vegetales, hortalizas y frutas para evitar la excesiva acidificación, que puede llegar a causar úlceras y otras molestias estomacales.
- A: EL AGRICULTOR, los malvados paios (15.000 AC). Necesita de una alimentación ligera.
* Es hábil, sagaz y muy disciplinado. Posee un espíritu cooperativo y gran capacidad para comunicarse. Ama el orden. Más propensos a padecer afecciones cardíacas, anemia, trastornos hepáticos y vesiculares.
* Necesita muy poca grasa para funcionar bien.
- B, EL NÓMADE, los bere (los menos malos con diferencia, 11.000 AC). Mayor variedad, pero con moderación. Capaz de adaptarse a los nuevos climas y a la mezcla de razas.
* Disfruta afrontando nuevos retos. Huye de conflictos y tensiones. Propensos a padecer úlceras gástricas, hipoglucemia y síndrome de fatiga crónica (¿se victimizan?).
* Enfermedades autoinmunes. Que elimine el tomate. Cuidado con el pollo y el ACEITE DE MAÍZ Y GIRASOL (lectinas).
- AB: más pescados y verduras. Su sistema digestivo es delicado.
* Espirituales y un poco precipitados. Detestan los conflictos y son incapaces de tomar partido cuando dos personas se enfrentan.
####0470508salud08.txt  #### Medicina china. ####
####tecnicas usadas (aparte de acupuntura para los meridianos, o digitopuntura):
- La iridología estudia la salud del cuerpo humano a través del Iris. Nos muestra incluso nuestros patrones genéticos y tendencia psicológica.
- Moxibustión (moxa, fuego): hierba artemisa y aplicación de calor sobre puntos de acupuntura. Combatir la humedad interna y favorecer las condiciones yin yang. 
- Reflexología: equilibrar las energías mediante masajes en los pies, siendo estos el lugar donde se encuentran los reflejos de cada zona de nuestro cuerpo.
* El masaje en general permite al masajista conocer el estado tanto físico como psíquico de la persona que está tratando.
####Las 5 pasiones (son negativas). Los desequilibrios son debidos sobre todo a la mala digestión de la realidad que vivimos, un exceso de reflexión sobre cosas que no aceptamos / no compartimos, y en la falta de voluntad por tomar los mandos de nuestra vida:
- La alegría va al Corazón (en exceso, el corazón se dilata, y eso frena la circulación).
- La ira (irritabilidad, frustración, insatisfacción...) va al Hígado (cara y ojos rojos, cefaleas, mal humor).
- La tristeza excesiva ahoga al pulmón. La inquietud o ansiedad también genera pesimismo (como la tristeza) y provoca a veces melancolía. Se suspira para desbloquear la energía.
- La reflexión va al Bazo (Las prisas y el estrés hacen que el pensamiento quede estancado; obsesión: la persona sufrirá distensión torácica y abdominal, "nudo en el estómago", insomnio, olvidos y astenia mental).
- El miedo hace descender la energía, y va al riñón. Por esto puede producirse una pérdida involuntaria de orina y heces. NO tener ganas de vivir afectará al riñón.
- Más:
* El miedo triunfa sobre la alegría. La alegría sobre la tristeza. La tristeza sobre la ira. La ira sobre la reflexión. LA REFLEXIÓN SOBRE EL MIEDO. Si tienes ira, llora si puedes.
* El corazón recibe los excesos.
####Los "cinco espíritus", llamados en medicina China los "Cinco Shen", son el Shen, Hun, Po, Yi, y Zhi y residen respectivamente en el Corazón, Hígado, Pulmones, Bazo y Riñones.
- Se ve la depresión como una falta de movimiento del Hun y el comportamiento maniaco como un movimiento excesivo del Hun. El trastorno bipolar como una disarmonía del Hun y la ansiedad como una desarmonía entre Shen y Po.
- El hígado es "el gran arquitecto de nuestra visión hacia el futuro" (planificación estratégica). La vesícula biliar se piensa que es el centro de nuestra capacidad para tomar decisiones y juzgar de forma tranquila. Con los 2, combinamos nuevas posibilidades futuras con la sabiduría del pasado, para ver claro el camino a tomar.
- Fuego = corazón. Madera = Hígado. Metal = pulmón. Tierra = bazo.  Agua = riñón.
####Clasificación de hierbas:
- VALERIANA, AZAHAR, MELISA, MENTA, BOLSA DE PASTOR, DIENTE DE LEÓN, TRÉBOL DE AGUA, ROMERO. La fórmula pretende nutrir el YIN de Riñón (falta agua para calmar el corazón) y calmar el fuego del Corazón. Sabor salado más bien.
- El dulce caliente tonifica el YAN de bazo. También es conveniente conseguir un toque ligeramente amargo para tonificar el páncreas y el funcionamiento digestivo. MANZANILLA AMARGA, CANELA, HINOJO, FENOGRECO, FUCUS, AJEDREA, PINO, ALBAHACA, GROSELLERO NEGRO.
- Refrescantes y sabor dulce. Tonifican tanto el YIN de hígado como el YIN de riñón; ENGÉLICA, LÚPULO, AZAHAR, AMAPOLA, MELISA, TILA, Y ESPINO BLANCO.
- Sabor dulce y naturaleza tibia, para tonificar el bazo. FUCUS, FENOGRECO, GENCIANA, ROMERO, ANGÉLICA, SALVIA, HINOJO.
- Plantas frescas o frías para calmar el posible exceso de YAN de Hígado, y amargas para dispersar indirectamente el elemento madera a través de la acción sobre el fuego. Plantas dulces para la producción de sangre, y alguna caliente o tibia para contrarrestar el exceso de frío del resto de las plantas. RÁBANO, MENTA, MANZANILLA, REGALIZ, ANGÉLICA, ORÉGANO , APIO, VALERIANA, MELISA.
- Calentar el interior. NARANJA, JENGIBRE, PIMIENTA NEGRA, HINOJO, FENOGRECO, TOMILLO, VALERIANA, ROMERO, GROSELLERO NEGRO.
- Amargos y refrescantes. Eliminan la infeccion en las vias urinarias. GAYUBA, ABEDUL, ULMARIA, SAÚCO, ENEBRO, VARA DE ORO.
- Desbloqueo de los tres fogones que mueven la sangre, corazón, hígado y bazo. AZHAR, AJO, CALÉNDULA, ARTEMISA, MELISA, ROMERO, ESPINO BLANCO, HINOJO, TOMILLO, SALVIA.
- Drenar el hígado y calmar la irritabilidad, angustia e histeria. AZAHAR, VALERIANA, ANGÉLICA, AJO, PIEL DE NARANJA, ALCACHOFA, BOLDO, ROMERO, FUMARIA, ARTEMISA.
- Eliminar las flemas. Sabores picantes, que dan calor. También conviene tonificar el bazo. ANGÉLICA, EUCALIPTO, JENGIBRE, CLAVO, HISOPO, TUSÍLAGO.
####0480601amenaza01.txt  ####AMENAZA ####
####Las élites están arriba, ¿pa joder exactamente? Nooo. Digamos que son un espejo de nosotros, y nuestra ignorancia (ignoramos nuestras represiones, que nos hacen reaccionar como una persona civilizada no querría...), hace que "los hados" crean propicio que nos machaquen, por así decirlo.
- Si no somos capaces de ser felices con poco, ¿cómo lo van a ser ellos? ¿Cómo vamos a dar ejemplo y que vean su infelicidad, para que podamos vivir todos "bien"?
* Pero se ayuda a la gente coherente ("desde arriba"), que autocritica, no sus fallos haciendo cosas, sino algo más sutil, sus reacciones emocionales, las creencias conscientes (escriben sobre sus debilidades; el otro es su maestro, bien se victimice o sea la víctima real, se ponga por encima o quiera ayudar para obtener reconocimiento) y no conscientes (que logran encontrar)... y acaban sabiendo la razón psicológica de sus enfermedades, y son inteligentes sabiendo decir sutilmente "esta música que escuchas no está a tu altura, es una mierda poco saludable", y se preocupan por la moral antes que por "si les hieren el orgullo" o por el comportamiento, porque siempre hay algo detrás de lo aparente.
#### Meollo de la dominación del ser humano (aplastamiento de lo poco bere que quedaba): ####
####Comunismo: 
- El padre del comunismo marxista y el sionismo (corriente negativa) es Moses Hess, judío alemán, mentor de Karl Marx. En su libro Roma y Jerusalén expresó su aspiración a crear un estado judío en Israel (y al final se creó con perversas victimizaciones, inventando historias, y tras la necesaria Segunda Guerra Mundial).
- Karl Marx: el socialismo sería un fraude absoluto, nada que ver con la vida sana en común. ¡El capitalismo de verdad (regatear, no suponer el mercado equilibrado ni controlar la economía, lo cual la jode...) era semidecente! Con El Capital (libro nefasto), las doctrinas socialistas anteriores pasarían a ser conocidas como "Socialismo Utópico" (así, por la cara). Frente a ellas, el Marxismo pasaría a denominarse "Socialismo Científico".
- Lionel Rothschild: verdadero jefe en la sombra del Comunismo marxista. El marxismo dio lugar a una forma de pensar victimista, de creencias destructivas.
- Lenin (judío, de los demonios que abandonaron Tierra Santa con conocimientos increíbles): impulsor de la Revolución Soviética (bueno, quería vengar la muerte de su hermano... Era como Chávez, un relativamente suave ilusionador, para luego meterla clavada con Stalin). A partir de 1917 se llevaría a cabo el experimento socialista en Rusia a través de grandes penurias, hambrunas y persecuciones políticas (parte del pueblo picó, y fue arrastrado a la revolución, pero la mayoría, estaban con el Zar). LA CUESTIÓN ES QUE LOS SOVIEYS (SEMIBERE), ¡FUNCIONABAN! Y ESO NO PODÍA PERMITIRSE.
- Trotsky (judío y malo): hombre de los Rothschild en Rusia (más que el pobre Lenin). Se casó con la hija del gran banquero Abram Zhivotovsky y a partir de entonces fue miembro del "clan" Rothschild. Lenin se impuso a Trotsky y firmó el armisticio de Brest-Litvosk contra los planes de Trotsky y de los Rothschild.
- Stalin (judío y malo): impulsa verdadera revolución industrial (peligro) y energética en todo el país. Gran criminal.
####Relación entre judaísmo y comunismo (lo crearon hace milenios los paios, y los paios iudas no son una excepción; es "todos pensarán y serán iguales". Los paios, en el planeta Baleden, exigían cuotas iguales para paios y bere en el poder, ¡el acabose!; la derecha es sólo un camino / teatro hacia la izquierda y el comunismo): 
- El nombre real de Karl Marx era Haim Mardochai Kissel. Además, los banqueros judíos de Frankfurt y Nueva York, Jacob Schiff, Otto Kah, Felix Warburg, Max Breitung, Jerónimo Henauer, Olf Aschberg y Kuhn Loeb, financiaron la revolución bolchevique de 1917 en Rusia. Serguei Eisenstein: director de las películas de propaganda comunistas.
* Llama la atención que el Registro Comunal Judío claramente establece que el sionismo es un movimiento marxista.
- KOMZET: Comisión para el asentamiento de comunistas judíos en las tierras "limpiadas", tras matar a los cristianos en Ucrania. Fundado por el financiero judeoamericano Julius Rosenwald.
- El periódico JUDIO de París "Le Peuple Juif" escribió el 16 de Febrero de 1.919: "La revolución rusa que estamos viendo, será obra exclusivamente de nuestras manos".
- Roosevelt (cuyo verdadero apellido judío era Rosenwelt), entregó en Yalta media Europa al imperio de la URSS. Los aliados habían entrado a combatir al nazismo (habían creado a Hitler, pero Hitler no era tan "elirista").
- Truman traicionó al líder nacionalista chino Chiang Kai Chek, dejando que triunfara el comunista Mao Tse Tung.
- Castro: Su padre era un judío gallego, que tuvo que huir a Cuba porque la Justicia Española le perseguía por robar ganado. Algunos pandoleros (no BANdoleros = semibere) comunistas y Castro, fueron adiestrados en métodos terroristas en México, en el Rancho "La Rosa" (roa, color paio), que propiedad del delincuente Lázaro Cárdenas.
* Quien convirtió a Fidel Castro en "el Robin Hood del Caribe" fué el periodista Herbert Mattheus (trabajaba para el NYTimes, de izquierda y de propiedad judia). 
* En 1.956, la Mafia de Wall Street decretó el derrocamiento del Gobierno de la República de Cuba. Se embargaran las armas, las cuales aparecieron después en las guaridas guerrilleras de la Sierra Maestra, transportadas por helicópteros militares norteamericanos procedentes de la Base Naval de Guantánamo. David Rockefeller felicitó a Castro tras su victoria. Y todo ello, después de que la empresa de Rockefeller (Standard Oil) perdiera las tres refinerías que había instalado en Cuba (el dinero no les importa tanto, tienen el que quieren).
####Karl Marx basó su comunismo en el kahal histórico, que es un sistema de vida comunal (pero malvado) judío (Alfredo Nossing: "el Socialismo es el cumplimiento del Mosaísmo, la realización del Estado Mundial anunciado por nuestros Profetas"). Para que se cumpla el Talmud, los judíos deben dominarlo todo.
- Escribió Juan Pujol (20-12-1936): "el furor iconoclasta que lleva a las hordas rojas a destruir las imágenes sagradas con verdadero ensañamiento... Para sentir esa furia vengativa es preciso estar animado de una especie de fanatismo religioso opuesto al cristiano, de un afán rencoroso de talmudista o de rabino, largo tiempo reprimido, u obedecer las sugestiones del que lo sienta. El puño cerrado y en alto es un ademán habitual de la Sinagoga. El bruto que en Castilla, Extremadura o Andalucía corta la cabeza a los santos de madera, obedece la impulsión religiosa del Samuel o el Levy que en Londres, en París o en Nueva York, parece un perfecto hombre de mundo".
* La ANA(madre de los paios)rquía oficial es paia / judía. Se trata de matar y culpar a otros...
####0490602amenaza02.txt  ####Más:
- Se puede afirmar con absoluta seguridad, que el 99% de quienes se proclaman marxistas no han leído el enrevesado "El Capital", y aquellos que lo han hecho, lo han comprendido poco y mal. ¡Sólo la primera parte se publicó en vida de Marx (en 1867)!
* Según el marxismo, el hombre realiza su actividad en un orden estrictamente económico, carente de espiritualidad, de razón. El "hombre viejo" (dotado de espíritu, inteligencia y propiedad), debía ser liberado de esos "inconvenientes". - * Ramiro Ledesma: "el comunismo procura borrar las peculiaridades de cada pueblo".
* El marxismo, primero divide la sociedad en clases, y luejo dice que el marxismo conducira a un "paraiso terrenal" (pare Isis) sin clases. No odies, aprende a crear como algunos ricos:
* Marx niega el valor del inventor y su ingenio, la pericia del obrero... Para él sólo tiene valor lo físico.
* Frase marxista: estáis siendo despojados de algo que os pertenece, y el único camino es rebelarse (no, la lucha es contra la negrura de la propia psique), pero solo bajo la guía del Partido Comunista.
* Para Marx, el triunfo es que no haya Estado (un peligro, un poco tiene que haber, para que no haya una tiranía global):
* Bajo la dirección de Nikita Salomón Jrushov Pearlmutter, el comunismo soviético "colectivizó" (confiscó) la propiedad rural en Ucrania en los años treinta. Para ello bloqueó con tropas el acceso a los graneros y mató de hambre a los kulaks (campesinos) que se negaban a entregar sus tierras. ¿Está España haciendo eso (pero con disimulo) ahora con sus campesinos y ganaderos? En España, bajo la dominación roja (1936-39), miles de niños fueron arrancados a sus familias y enviados a Rusia para "reeducarlos".
* Lenin : "la moral no existe: es un subproducto de la lucha de clases". ¡Majaretas! "La panza es reina y el dinero es dios", para el marxismo. Marx afirma que son exclusivamente los modos de producción los que determinan los fenómenos sociales, culturales y políticos.
* Marx "descubre" ciertos factores que distraen al trabajador de "la lucha de clases": la religión (que por lo menos, nos daba valores) y Filosofar / pensar. Y para él, el amor a la patria era ridículo.
- ¿Sabéis por qué los países del este de Europa pasaron con tanta facilidad del comunismo al capitalismo? Porque el control es "Rothschild" (o mason-jesuita-nobleza negra) en ambos casos.
##FINALIZANDO:
- Occidente amenazaba con privar al comunismo de armas, tecnología y ayuda económica, sin los cuales no puede sobrevivir ni un año. Reconversión (para tener éxito): hoy el marxismo se mueve y razona en base a principios que le suministra el liberalismo:
1. Negación de valores espirituales. Pero mientras que el liberalismo piensa en un hombre vacío sin raíces, el comunismo ni siquiera piensa en el hombre (sólo piensa en producción).
2. La familia esclaviza; la Patria es un accidente; el gobierno mundial garantizará la paz y la prosperidad (ESTO ES UN PELIGROTE); la moral no existe; es bueno lo que causa placer; Fuerzas Armadas profesionalistas, pero sin razonar a la hora de combatir.
####Cataluña centro paio lotero merovingio (relación con el Catolicismo):
##La Iglesia católica vasca: ¿relación con una organización que se llama "La gran Ramera" (que incluye una cábala mala)? ETA fue fundada por jesuitas vascos y la CIA. Los masones, hace poco que adoptaron la educacion jesuita.
- Se llama "capataces" a los responsables de conducir un paso en la Semana Santa Española. Reproduce el dominio de unos pocos sobre la gente, que lleva el peso de "las esculturas sagradas" de vírgenes.
##Introduccion (vamos al grano):
- Los merovingios aparecieron en Francia. Sus colores eran el azul y el grana (los mismos que tiene el Fútbol Club Barcelona, que es superpaio; el Madrid es mas bere). Cataluña es una zona de increíble energía. Una serie de catalanes merovingios (los templarios, orden del Temple) se fue a Tierra Santa a recuperar Jerusalén, ¿contra los semibere? A los grandes mandatarios catalanes les gusta ir al muro de las lamentaciones.
- Algunos judíos de los "malvados" (los buenos son los Iudas que se quedaron en lo que ahora es Palestina) vienen de "Tierra Prometida" (posiblemente recibieron cierta información valiosa de Álex Magno, Trimegisto). Otros podrían venir de una conversión forzosa: los hunos (acordándose de su pasado bere) querían limpiar Europa del Catolicismo, pero algo los paró, y acabaron en el Cáucaso... ¿Fueron los merovingios los que obligaron a la conversión? ¿Quiénes son los jázaros / asquenazís?
##Evolucion de los merovingios en España y alrededores:
- Los benedictinos (no muy terribles) fueron la primera orden de Occidente. En 1098, aparecería una renovación, llamada "Císter". El gran impulsor fue Bernardo de Claravall, clave en la fundación de la orden del Temple.
- Tres grandes órdenes de monjes guerreros nacieron al albor de las cruzadas. Al poco se convirtieron en una mezcla de grupo de presión, de brazo armado y de agencia de espionaje. Era el siglo XII y acababan de nacer las sociedades secretas: Orden de Malta, Santo Sepulcro y Temple. ¿Y el Rabinato de Sión? Lo de "Santo sepulcro", poco me suena. Compañía de Jesús (antigua Orden del Temple) es banca suiza y asiática; Orden de Malta es principales monarquías, Skull & Bones, City de Londres; Sionismo es banca judía ¿Compañía de Jesús sirve a la pareja Ishtar-Mitra, Orden de Malta a Moloch, y sionistas a Enki (revista mallorquina)?
* Los templarios inventan la letra de cambio, por la cual un peregrino que viajara a Tierra Santa (algo peligroso en la época) depositaba el dinero en las oficinas de los templarios en Europa y ellos le hacían un documento que canjearía por su dinero, cuando llegara a su destino: intereses husureros y robar dinero de muertos.
* Orden de Malta: ¿muchos actores vienen de Vlad Tepesh = Dracul, siendo familia de monarcas y eso?
##Pruebas de que el temple nació en Cataluña (la cruzada nº 0 nació en el valle de Tost, contiguo a las tierras de los famosos Pinós):
- La coincidencia entre las leyendas de los "9 de la Fama" (supuestamente catalanes) y de los "9 fundadores del Temple". Entre los "9 de la Fama" está el padre de Hug (¿de Payens?)y Galcerán de Pinós. ¿Y las fotos del gobierno catalán copiando a las merovingias? Hugo de Payens y Otger Cataló (fundador de los "9 de la Fama") son oriundos de la Champagne.
* Hicieron su juramento (los de la fama) ante una virgen negra (Ishtar), en el Santuario de Montgrony, en las tierras de los Pinós. ¡Como los del temple! Cesión de Galcerán de Pinós al Temple en 1170 de la estratégica montaña de La Palomera. Asistencia de Galcerán de Pinós (perfectamente documentada) a la reunión que mantuvieron en 1143 el conde de Barcelona Ramón Berenguer IV y los Templarios.
##Más:
- ¿Otger se llama históricamente Duque Eudó de Catalón? ¿Quién era Lady Nada?
- Quién tiene "El Tesoro", ¿puede invocar y usar entidades sutiles? Lo guardaron en Rennes-le-Ch¢teux, Vilanova de Banat, Notre Dame o la Biblioteca Vaticana.
* Una rama benéfica encontraron un segundo tesoro. ¿Y fueron a guardarlo a UK? ¿Y por eso desde Venecia, los malotes fueron a Holanda, y luego a UK, para deshacerse de los benéficos?
- KU(CU)rdos y catalanes ACTUALES se parecen mucho (castillos humanos...). ¡Paios!
- La abeja es merovingia (flor de lis = abeja modificada = 666).
- ¿El grial merovingio está en Monserrat? La compañía de Jesús fue fundada en Monserrat.
- "Ojo de Horus": disociacion rojo-azul.
####0500603amenaza03.txt  ####Geopolitica y elites (el que se pone delante del micro, es el títere, el poder está detrás, no se ve): ####
####En La India había mucha gente sin cuentas bancarias, y de alguna forma les han obligado a abrirlas, y están pasando de pagar en efectivo, directamente a usar su ojo (identidad biométrica). India es del BRICS. ¿Tiene aljo que ver?
####LA DERECHA CREÓ A LA IZQUIERDA.
- Al militante de izquierdas (que debe llevar barba y hablar muy macho je je) le han metido muchos pájaros en la cabeza con eso de que no podía ser espiritual ni saber lo que era un chacra o una represión, ¡y odia! ¿El nexo entre ambas? ¡El centralismo, la estandarizacion del conocimiento, control mas o menos grande de la economia, asfixiandonos con reglas... Colectivismo de izquierdas o derechas, Imperio Britanico, los paios!
* ¿Unamuno primero temió al bando de Franco, pero luego vio cómo eran realmente los comunistas y dijo que eran peores no?
* ¿Franco fue controlado por la izquierda? NO creo que fuese ni de derechas, podría ser un enviado bere.
####autoatentado Charlie Hebdo.
- Es curioso que en muchos atentados de perfecta ejecución se eche la culpa a islamistas independientes que, curiosamente, se suelen dejar el documento de identidad olvidado je je. También es curioso que el mismo día del atentado haya más policía (creo que internacional) en la ciudad de los hechos. ¿La policia a veces es la propia ejecutora?
* Escapan de París como si nada los acusados (los dejan), ¿estan hipnotizados estos actores musulmanes? Los ejecutores REALES, se mueven como si fueran de las fuerzas especiales. Asesinan al policía responsable de la investigación del ataque a Charlie Hebdo en su despacho a primera hora de la mañana y dicen que se ha suicidado.
* Razón de los autoatentados (OTAN, las élites en general): producir miedo (control mental) para que aceptemos absurdas, inmorales y muy represivas restricciones / leyes. Justificar un conflicto (una guerra para apoderarse de la historia del país y ocultarla, muchas veces diciendo que van por petroleo). Los autores, probablemente elMossad, CIA, MI6...
* ¿Por qué nunca mueren altos cargos? ¿Por qué van siempre por gente desconocida? ¿Por qué en muchos atentados aparece la misma actriz llorando?
* Te quieren tener siempre indignado, con baja autoestima y asustado, para que no liberes tu poder interior. NOS TIENEN MIEDO. Las elites necesitan mas atentados, pero no van a consejuir el Nuevo orden Mundial total (Agenda 2030).
####Los principales impulsores del fraudulento 15M son el cineasta Stéphane Grueso y la periodista Patricia Horrillo. Open Society Foundations de George Soros está relacionado con él. También jugaron un papel importante otras ONGs españolas, que recibían fondos del GOBIERNO ESPA‘OL a través de la AECID (nexo Soros ONGs, y donde trabajó ella).
- Hubo 15Ms por todo el mundo (y hay un PSOE en muchos países...). Huele mal lo planetario (mucho poder detrás).
####Una sola llamada de Soros (OTAN), y se devalúa el rublo.
- Si compras mucha moneda de un país, ¿desestabilizas una economía porque la moneda se revaloriza? 
- Todos sabemos que Soros es experto en revolucionar al pueblo contra mandatarios semidecentes, que luego son cambiados por dictadores (Kiev). Son las llamadas revoluciones de colores.
####Los hippies fueron antes luchadores, que se entregaron (más o menos) al placer. Eso sí, El LSD (facilitado por el gobierno) los hacía más espirituales, pero menos personas.
####Los Rothschild son expertos en engañar: en Waterloo, Napoleón pierde (los Rothschild dieron dinero a Napoleón y a Wellington, su adversario, lo hacen en todas las guerras), y los Rothschild hacen como que ganó Napoleón para ganar "en bolsa".
####Los bolcheviques odiaban a los rusos y a los cristianos en general. El hecho de que la mayor parte del mundo ignore o sea indiferente a su enorme crimen, es prueba de que el dominio del mundo está en manos de sus autores.
####el sueño descanso que nos han robado:
- Cuando tomas melatonina en pastillas, puedes adecuarte a un nuevo horario, pero no deja de ser basura química para enriquecer a los de siempre y que sigas obedeciendo.
- En Europa las jornadas de trabajo son menores, y se produce mejor que en España. ¿Los empresarios españoles reciben dinero por tener a la gente en la empresa aunque no hagan nada?
####horno microondas, daños cerebrales y:
- Todos los minerales y vitaminas que se encuentran en los alimentos se pierden.
- El uso continuo provoca reducción del sistema inmune, así como la difícicultad en tareas de ciertas glándulas en el cuerpo.
####Charles Eisenstein, quien aboga por una vida más lenta: se nos ofrece entretenimiento cada segundo del día pero carecemos de la oportunidad de jugar. 
####Purple Rain (propiedad de Ra): recordad que Prince hizo un pacto con "el diablo" para asegurarse el triunfo. Al poco de hablar de chemtrails, murió, ¿estaba pactada la fecha de su muerte y aprovechó?
####La "educación" oficial siempre sirvió para que las clases (alta y obrera) no tuviesen disputas.
####¿PIJAMA NO? Muchas personas tardan mucho tiempo en regular su temperatura interna, y la refrigeración tiene un efecto positivo sobre el envejecimiento. Una temperatura moderada incrementa la liberación de melatonina (favorece la grasa parda, que va bien para el frío).
- Cuando el sueño es a 19°C en vez de 24°C se incrementa la sensibilidad a la insulina, es decir, necesitamos menos dosis de esta hormona para regular el azúcar en sangre.
- Si estamos cansados (por dormir mal) segregamos grandes cantidades de cortisol. ¡Relájate!
- Los hombres mejorarán su fertilidad. Las parejas que yacen desnudas liberan una mayor cantidad de oxitocina.
####Si hay que estudiar tanto (EN GENERAL) es porque hay bastante gente robótica a la que no le cuesta trabajo estar horas y horas pensando a bajo nivel. Que frenen un poco, o nos machacan a los demas. Los cursos, sólo si ya trabajas, si no, son una cabronada tristemente aceptada. Bajar las necesidades personales y la necesidad de aprobación, ayuda.
####Mi consejo es que si eres introvertido y te estimas, casi es mejor autoanalizarte el finde, que salir a discos y fingir que lo pasas bien.
####La mayoría de la gente, cuando ve un escrito que desacredita una enseñanza apreciada para ellos, tiene la reacción de dejar de leer, y ofenderse (cuesta admitir que te engañaron).
- Un día acabamos una carrera, y necesitamos comer de ella, y nos ponemos a venderla como si no hubiese nada más.
* Busquemos aplicar nuestros conocimientos fuera del trabajo oficial, absorbiendo de gente diferente que se junta, y quizás por fin consigamos hacer algo elevado de verdad. LOS PAS (PERSONAS ALTAMENTE SENSIBLES), RINDEN MUCHO MÁS EN UN ÁMBITO DE GENTE ELEVADA (CON INTELIGENCIA EMOCIONAL...).
####El complejo de inferioridad puede darse cuando estás entre "especialistas" (de memorizar, de usar el diábolo...). Y competimos además. Uno tiene que aceptarse, somos diferentes, lo que unos consideren importante, no tiene por qué serlo.
####En una acera, si vas por la derecha, y te encuentras con alguien enfrente, haz la primera concesión, y provocarás un efecto espejo en el otro (salvo si es psicópata / narci). Lo grave es no asumir que has actuado con rabia (si la tienes).
####La gente es mu rara. REACCIONA MEJOR A LAS SONRISAS FALSAS (O AL SILENCIO) QUE A LA VERDAD (UN DESCUBRIMIENTO PARA FORTALECETE).
####DISFRUTAR, DORMIR... ÉSTA ES LA VERDADERA REBELIÓN. ¡QUIETUD!
####Puedes creer algo aún sin saber nada, pero es un comienzo, ¿que te dice la intuicion?
####0510604amenaza04.txt  ####falsas relijiones####:
- Mucha gente se ha desmarcado del Cristianismo, pero se han vuelto consumistas, adictos a los resultados deportivos (con deportistas como ídolos religiosos; un plan de las élites ante el descenso de feligreses; el Cristianismo, al menos, tiene valores)...
* Las sectas han proliferado como setas desde principios de los 90. Nueva Era, una secta de la que es difícil escapar, y que fomenta el egoísmo y el éxito personal EN ÚLTIMA INSTANCIA. Sus ideas se transmiten por Paulo Coelo... Habla de fluir sin conectar mente y corazón...
* El sijlo 18 es el comienzo de la muerte del cerebro de la gente, y cada vez somos mas perversos e inconscientes (2022).
* Hace bastante milenios, la religión (religarse) era algo serio que incluso curaba.
- Algo de Historia:
* Cuando apareció Mahoma (el único profeta bien fechado creo) sus seguidores disfrutaron de un despertar durante algunas décadas, pero las élites siempre terminan aprovechándose de la religión para controlar al pueblo.
* Los teólogos fueron los primeros en aceptar la teoría de Darwin (otro peligro publico), que hacía aguas, y que además alentaba la teoría de que sólo los poderosos debían sobrevivir, y que eran mejores que el resto (decía Juan Ignacio de Loyola que si eras pobre era porque te lo merecías, y así debías seguir; la pobreza está en la psique, y hay que desreprimir...).
* No hay reencarnación. Falso. La Iglesia decidió borrar esa palabra. Y nadie nos quiso decir que los simbolos programaban nuestra mente, a menos que supiesemos lo que sijnificaban (un 17, un 55, un 88... tienen poder "histórico" / mítico).
* Mitología (fuente de la religión, y ayuda a borrar la historia de los buenos): el hombre acaba supuestamente con el matriarcado (por desgracia, en el libro que me pasó Amador, se alegran).
##El deporte en equipo, en muchos casos, promueve la competitividad, el complejo de inferioridad / superioridad (debido a competir y no llegar al nivel de la gente mas animalizada o "jefe"), y la rabia.
- Lo de querer ganar... suena fatal, como a pasar por encima. La integración de un niño no debería depender de su desempeño en los deportes de equipo. ¿El ballet no era opresivo? El baile de pies del fútbol...
* No dejéis que nadie se frustre por no ser 3D, no es necesario ser 3D.
##Sectas: algún gurú por ahí les hace creerse la leche y despreciar al racional, al que rabie o esté triste a veces. Las sectas son más peligrosas que la penitencia (flagelarte, y así no intentas realmente modificar tu psique; fue algo valioso que aprendió Óliver).
- ¿A Jesucristo (siglo IV) se lo inventaron los romanos pa calmar a la Zona de Israel (beber sangre de niño)? Los bere no querían más rito satánico y pactaron. La persona tras el mito y la realidad, ¿es del siglo I?
- Fue a raíz del colonialismo francés hace 2 siglos, cuando empezó el fundamentalismo islámico, supuestamente como método de defensa de las tradiciones.
- ¿Cómo funciona Nueva Era (LOS QUE PROMUEVEN EL ATEÍSMO SON LOS MISMOS QUE PROMUEVEN NUEVA ERA)? Pues coge teoría de todas las religiones tradicionales, para ser atractiva a todo el mundo. Durante el proceso de lavado de cerebro, te enseñan a pedir cosas (creo), y las consigues. Eso te convence de que Nueva Era es lo máximo. Luego caes en desgracia, ¿pierdes esas cosas?
* Los engaños son: hay que sentir, todos somos maestros (teoría buena simplificada o adulterada), pensamos demasiado, no razones, disfruta sin más... UN BUEN MAESTRO TE HABLARÁ DE MUCHOS TEMAS, Y LOS CONECTARÁ. SI NO, ES UN ENGA‘O.
* Un día vas a clase de yoga para curar una dolencia, y de repente te meten ideas extrañas en la cabeza.
* Mindfulness es el conocimiento del budismo y el yoga + marketing. El método de Parise son 11 pasos, el 12 (no tratado) es la cooperación. Al quedarte en 11 te conviertes en un manipulador (acercándote a mago negro)
* ¿Por qué las esclavas mk ultra (que no piensan por sí mismas) como Miley Cyrus recomiendan la ayahuasca?
* Eckart Tolle y Jodorowsky no son peligrosos para el sistema, pero tienen una influencia increíble, ¿curioso no? Sus libros ofrecen "respuestas fáciles y comodas".
##NUEVA ERA: MÁS. Sin las religiones tradicionales y la nobleza alemana, ya seríamos superesclavos del NOM:
- NE Mezcla hinduismo con ocultismo y ateismo (y sus líderes suelen venir de la revolución contracultural de los 60 y los 70, libertinos). A veces usa un lenguaje cristiano para expresar ideas muy contrarias al cristianismo.
* La gente de dentro, atrae espíritus malignos, sienten malestar, tienen que pagar curas de reiki...
- Creencias comunes Nueva Era:
* Por cierta nueva conciencia el hombre se dará cuenta de sus poderes sobrenaturales y sabrá que no hay ningún Dios fuera de sí mismo (falso, somos parte del todo). Por tanto, cada uno crea su propia verdad. Estos han cogido eso de que creer es crear y lo han deformado.
- QUIÉNES FORMAN NUEVA ERA: 
* La Sociedad Teosófica: fundada por Helena Petrovna Blavatsky (1831-1891). Ella dice: Satán, el enemigo de Dios, en realidad es el más alto divino espíritu.
* La Meditación Trascendental: fundada en 1958, y se popularizó por los Beatles...
* Más: La Gran Fraternidad Universal, La Iglesia de Cienciología, Spirit Science (canal), La Nueva Acrópolis.
- GENERALIDADES: 
* El primer paso es el ateísmo. El último, el satanismo. Anton Lavey: "los nuevaeristas han tomado todo tipo de material satánico adaptándolo a sus propósitos hipócritas" (Religión única global). Aleister Crowley: para el trabajo espiritual más alto, un niño varón de perfecta inocencia y alta inteligencia. Para todos los propósitos, el sacrificio humano es lo mejor".
* Pasan de ayudar diciendo "lo has atraído" (una excusa). NO publican / hacen autoevaluaciones, como si fuesen perfectos.
* Allí (entre muros, o con las ideas de millones de españoles ya contagiados) eres "mala persona" si no estás relajao, sonriendo y hablando en verso je je.
- MUJER QUE SALIÓ DE SUS MUROS:
* Si un psíquico de Nueva Era te dice la verdad sobre ti sin conocerte, ahí tienes un gancho. 
* A cambio de triunfar Katy Perry es manipulada mentalmente.
* Tras marcharse y tirar su tarot... tuvo ataques de demonios (ya los había tenido entre muros, y le decían que eran querubines / guías...), pesadillas muy fuertes... Cosas que se movían, también. Ya no mide la bondad de la gente por su energía o poderes psíquicos (que dependen de tu suerte astral en gran medida), sino por la honestidad consigo mismos...
- Y mas:
* ¡Hasta en las Iglesias está Nueva Era disfrazada de zen! Lo oriental, sin algo moralizante, puede trastornar.
* Buena definición de nueva era: es una moda que comenzó allá por los 90 y está dejando a un sector de la población -cada vez más amplio- completamente agilipollado y sintiéndose superiores (muchos conocidos). Con su doctrina del miedo a sufrir huyen de la empatía, con lo que se vuelven especialmente inhumanos. Aman la belleza, el placer, los abrazos...
####0520605amenaza05.txt  ##falsos espirituales:
- Como dice una sabia yogui: después de meditar sigo siendo igual de gilipollas, pero estoy más relajada.   
- ¿Durante el bautismo actual católico te bloquean el sexto chacra? Lo digo porque se ha hablado de que el cura toca el cuello o algo así con cierta substancia.
* Y fijaos que el protestantismo es peor (codicia y relativismo moral), y Nueva Era infinitamente peor. ¡La cosa anglosajona!
##pornografía accesible para niños en redes:
- Las elites operan en varios frentes: pornografia, neofeminismo... El cerebro se habituará a las imágenes provocativas y restringiremos nuestra parte reflexiva, llevando a muchos a querer experimentar de forma compulsiva.  
* ¿Dónde quedó esa buena costumbre de bailar pegados para ver si había química?
##EL FÚTBOL DE MASAS NO ES UN JUEGO:
- Sospechoso resulta que los noticiarios televisivos y periódicos dediquen al menos un tercio de su tiempo / espacio al fútbol. Muchísimo más sospechoso resulta que ciertos partidos de fútbol sean verdaderos "actos oficiales" a los que asisten jefes de estado, primeros ministros y familias reales.
* Se blanquea dinero (constructores...) y se mandan mensaje subliminales.
* El futbolista es un hombre anuncio (la idea surgió de la liga inglesa), y pervierte imponiendo modelos de comportamiento e imagen. Y los medios parecen la única ventana al mundo.
* La FIFA trabaja en enternecedoras campañas "filantrópicas" en las que se regalan a las poblaciones más pobres, pelotitas de fútbol y camisetas firmadas por el astro de turno. EL OBJETIVO ES GENERAR FRUSTRACIÓN (NO TERMINAS TENIENDO EL "ENCANTO" DE TU HÉROE), QUE ES LA BASE PARA LAS SIGUIENTES ESTRATEGIAS DE MANIPULACIÓN.
- Durante 90 minutos, el pacífico y frustrado ciudadano puede insultar, juzgar, reclamar, patalear y criticar a su antojo.
* Al pertenecer a un equipo, se consigue rebaño. Y una guerra simbólica. Un trofeo mejorara la imagen del país, y por lo tanto la economía, mermando la economía de los otros. El mejor marcador es un artillero...
* Por si fuera poco, la energía de la gente en el estadio reunida, puede actualizar mitos negativos (la energía se vuelve turbia; sólo hace falta un poco de magia negra, que existe y funciona).
- Se podría hacer un estudio sobre los paralelismos simbólicos de muchos deportes británicos y la ritualística francmasona:
* Fútbol inglés: al principio eran doce contra doce, disponiendo ya cada equipo de un entrenador (13 vs 13).
* Como castas de la India (colonia de UK): el entrenador aporta su guía invisible (el sumo sacerdote / brahman), hay unos valientes atacantes (los guerreros o chatrias), unos defensores que administran, protegen y distribuyen el juego (los comerciantes o vaishias), y finalmente, los porteros, que soportan la furia del ataque enemigo con sus manos (los trabajadores o shudras).
####manipulacion y trabas.####
####Moda, ocio y placer, controlados por las elites:
- Pensamos que hemos construido nuestras vidas, pero nos las han construido. Al principio la mujer resistía la irracionalidad de los impulsos del marido, tan cercano a su héroe el psicópata pero... cada vez se parecen más a nosotros las pobrecillas. JUDÍOS:
* La revista Hola (España): pierdes el Norte envidiando a ricos y famosos.
* La moda está diseñada por gays judíos, de ahí que las modelos sean caballos flacos.
* ¿Te ponen los tangas, consoladores, bikinis, uñas largas, ligueros o trajedebaños de las sex symbols? Pues son judíos. El consolador existía hace miles de años en China, pero fue expandido por libros como El Alquimista del masón "Ben Jonson", ¿es un nombre en clave? Las bragas eran originariamente una prenda masculina, por eso en castellano antiguo al varón valiente se le llamaba "bragado". Para el bikini, se basaron en las prueba atómicas del atolón de Bikini.
* El judío Hugo Boss diseño el bellísimo (eso sí) traje nazi en todas sus versiones. Aún hoy en los rituales secretos los judíos "illuminati" se visten de nazis para hacer perrerías. SS ES SOL NEGRO (sumerio), ¿die schwarze Sonne?
- Más:
* ¿QUÉ PINTA LA MARIPOSA MKULTRA EN VOGUE? La mariposa y los pájaros azules representan lo que ven las esclavas mkultra cuando las torturan debido al dolor insoportable. Edward Barneys, sobrino del pajillero Freud, difundió la estética que los judíos querían implantar y los vicios como fumar en las mujeres.
* Todo es judío (productoras...). BARBIE, MODELO MKULTRA, FUE CREADO POR LOS JUDIOS DE MATTEL. KAREN MULDER ES UNA MKULTRA BARBIE. Es un "robot" con personalidad múltiple, activada a placer por el controlador mental de ella. Mkultra de libro nacida en Vlaardingen, sur de Holanda, ciudad que tiene un obelisco con el ojo illuminati.
* El ego malo te hace fuerte por un día. La autocrítica de psique, todos. Si eres encorvado, tienes más posibilidades de ser introvertido (¡bieeeen!). Fijaos en el psicopatín de Urdangarín, ¡es vertical! ¡Cuantos esfuerzos de la escuela, los padres... para que caminemos verticalmente!
- CONTROL MENTAL MONARKA MKULTRA MILEY CYRUS
* Os recuerdo, las divas cumplen misiones: Miley, pervertir a los jóvenes sexualmente, Britney, fomentar el lesbianismo... ¿más de 2 millones de estadounidenses han pasado por los horrores del programa MK Ultra? Alrededor del 75% (de los famosos MKU) son mujeres, ya que poseen una mayor tolerancia para el dolor y tienden a disasociar más fácilmente que los machos.
* A un esclavo que ve El mago de Oz se le enseña que "en algún lugar sobre el arcoiris" está el "lugar feliz" para escapar del dolor. Se disocian, y la disociacion mental lleva al narcisismo. Más: confinamiento en cajas, extremos de calor y frío, privación del sueño, exposición a ratas, obligados a realizar o ser testigos de abuso, tortura, y el sacrificio de personas y animales...
####descripción fútbol (otra):
- 22 letras hebreas jugando al fútbol. 22 es María Magdalena, el número de las vírgenes negras, y una virgen es una pirámide con un ojo encima. 
- El árbitro viste de negro (culto a Saturno).
####EL AMOR SE HA CONVERTIDO EN PERVERSIÓN:
- ¿En los periódicos, las sexólogas recomiendan el sadomaso? ESTÁ MUY RELACIONADO CON EL PODER SOBRE LA MUJER. YA SABÉIS QUE MACHISTAS Y PSICÓPATAS SE PASAN COSTUMBRES FEAS SOBRE EL DOMINIO DE LA MUJER.
* Muchos dicen; esa tía me da morbo (morbo = enfermedad; es como decir que te atrae lo que te hace mal).
* Las propias neofeministas promocionan el sadomaso.
####ESTADÍSTICA Y PÉRDIDA DE EMPATÍA. Las noticias suelen venir acompañadas de fríos datos estadísticos, combinados con un bombardeo de imágenes morbosas. Nos hemos acostumbrado a ver morir a seres humanos y a convertirlos automáticamente en datos estadísticos en nuestro cerebro. VAMOS PARECIÉNDONOS A LAS ÉLITES:
- Ejemplo, una voz en off dice: "cada año mueren 1500 personas atropelladas por distracciones en las ciudades del país, de las cuales, un 25% fallecen"... Y posteriormente nos muestran vídeos muy cortos o en multipantalla de muchos otros atropellos en diferentes países, con los datos estadísticos comparativos de víctimas en aquellos lugares, con números de muertos, heridos y tantos por ciento de hombres y mujeres atropellados.
* La mente los convierte en estadísticas.
- En los 80, el paro era enorme (por las máquinas...). Pero nos hacían sentir bien con estadísticas, con las que nos decían "no tenéis derecho a quejaros". Ahora, comprar una vivienda es costosísimo, ¿pero a que las estadísticas intentan que no lo veas tan crudo?
* También hay estadísticas para generar crispación (hombres contra mujeres...).
####0530606amenaza06.txt  ####DESINFORMAN INCLUSO A CONSPIRANOICOS. Ya conocéis a los debunkers (desinformadores de las élites), como por ejemplo, Alberto Garzón que, en "Hay Alternativas" defiende el Nuevo Orden Mundial de esclavitos de tapadillo:
- ¡PERO LAS ÉLITES TIENEN DESINFORMADORES ESPECIALES PARA CONSPIRANOICOS, ASÍ DE IMPORTANTES SOMOS, Y LUEGO NOS LLAMAN LOCOS!
* PONEN INCLUSO GENTE QUE DICE TODA LA VERDAD PERO QUE DAN INFORMACIÓN BASURA.
####Que el ser humano piense en hacer el bien a los que están lejanos y no pueda hacer nada por ellos, y centrándose en ellos su corazón se acongojará y pasará por alto que en su misma calle hay un vagabundo que necesitaría darse un baño o comer, una prostituta con su corazón abrumado, unos viejitos que... Y así sentirá que en este mundo no se puede hacer nada, y el egoismo se apoderará de él.
####¡Hasta las películas juegan contigo haciendo que estés pendiente del resultado! ¡Y bajas la guardia contigo!
* Te enseñan a "esperar" / tener esperanza (ser manipulable), en vez de desear algo e ir por ello.
##EL MERCADO DE TRABAJO ES UN TEATRO:
- Pensad que los esclavos extranjeros nos hacen muchas cosas (eso permite que podamos seguir consumiendo, es decir, dormidos), quitándonos poder, al depender.
* Y ojo, los que sacan oposiciones son memorizadores, al sistema le gustan.
####Breves:
- La gente tonta habla mal de personas concretas (con nombre) y de sucesos. La gente inteligente habla de generalidades y soluciones. El Telediario, ¿para quien habla?
- La discusión de taberna puede parecer + racional que el típico cotilleo sentimental entre mujeres, pero al final termina en discusiones por tener razón, y al no haber riqueza emocional, no es saludable la charla típicamente masculina.
- Se está hablando de cancelar la Navidad para no ofender a los musulmanes. Precisamente, que nos peleemos con los musulmanes, es lo que quieren las élites. NO LES DEIS EL GUSTO. Si el Telediario dice que hay gresca, podría ser una manipulación.
- ¿Levantarse prontito en Invierno para trabajar, no es un poco antinatural? Cuanto más "lerdo" (menos creativo...), menos lo acusarás (cuando despiertas evolutivamente, vas más con las estaciones).
* A los inteligentes de las 2 de la madrugada los conducen por el camino del alcohol (y a muchísimos jóvenes).
* Nina (la de Operación Triunfo = American idol) les decía a los alumnos que debían dormir 9 horas. Te hace pensar, ¿por qué hay gente que no puede dormir más de 7, es porque se ha acostumbrado a unos horarios matadores? Quizás.
- Los simpsons ya no aportan. Sólo echan el 5% de los episodios viejos (los que más descubren cómo son las élites). Me gustaba ese en el que iban todos por Nelson el abusón.
- Los humanos solemos dejarnos guiar por las emociones, muchas veces, acertadamente (en la corteza prefrontal, nuestras "ínsulas" hacen que el corazón "evalúe y obre en consecuencia"). 
- ahora mismo el niño goza de casi total libertad para hacer lo que quiera, ganaría a sus padres en los juicios por lo general. ¿Está esto convirtiendo a los niños en fragiles narcisistas?
- Cuando podemos comprar todo lo que queremos, le quitamos importancia a las cosas importantes. El dinero en abundancia quita la felicidad.
####psicopatia y planes contaminacion.####
####PLANES CONTAMINACIÓN:
- Hay alcaldes que dicen que se usan aviones para disipar las nubes y que así haya turismo. Hay políticos que afirman que los aviones se usan para combatir el cambio climático. LO QUE ESTÁ CLARO ES QUE LOS FENÓMENOS ATMOSFÉRICOS SE PUEDEN CONTROLAR TRANQUILAMENTE CON LOS AVIONES DISPONIBLES. Entonces, ¿están para mal no?
- ¿Qué o quién está provocando el cambio climático, si en los 70 se hablaba de enfriamiento global, y el calentamiento fue sólo una excusa para cargarse a los mineros de Gales diciendo que el CO2 era un peligroso gas invernadero, cuando no es verdad?
####El psicópata y la sonrisa. Recordad que quien no puede poner cara cabrón al sonreír es con casi toda seguridad psicópata primario INTEGRADO (lesión leve en corteza prefrontal; hace el mal, miente... sin que se note). El ojo izquierdo sonríe de mentira, como forzado (a veces chino, a veces triste). Hay algunos psicópatas, eso sí, que ponen siempre las cejas padentro (falsa cara de cabrón).
####Las inteligencias del psicópata (con las que pretende deslumbrar), son infrainteligencias. Para hacer daño (tras ensayar) con cabeza fresca, memorizar, planificar y usar la lógica un poco, no se necesita inteligencia casi.
- Su entorno cercano (donde más hacen daño si son primarios) está lejos de su entorno de trabajo.
####Si sacas al psicópata de "la mafia de machos macarras libres", todos quedan con la cabeza agachada, como si despertaran de una hipnosis.
- Ya sabéis que el psicópata es el héroe del gañán (casi todo hombre es gañán), porque no le tiembla el pulso: no es valiente (para ser valiente hay que tener miedo, sentimientos), no es duro; es insensible.
####Los psicópatas convierten a algunas víctimas en irónicas (o te perviertes, o puedes darte casi por hundido). Alejaos de los irónicos (no son claros, son excesivamente intelectuales, con poca inteligencia espiritual).
####Canción a un psicópata: dum dum duri dudú, tu madre está mueertaa, Dum dum duri dudú, la razón erés tuu (o el marido, si no es cariñoso). La ironía, la suavidad, el camuflar palabras venenosas... mata madres y padres.
####Un psicopatín, cuando faltan pocos segundos para hacer daño, es normal que se muestre todavía más frío que de costumbre si cabe, con esa voz monocorde.
####padres y jefes tóxicos. Intervienen Mitoa Edjang, Pilar Baselga (nuestra Pilar), Diego Camacho, e Iñaki Piñuel (el gran psicólogo):
- Los abusones han aprendido erróneamente que el mundo es una selva donde aplastas o te aplastan, porque han sido víctimas, o de maltrato directo, o de falta de amor (frialdad). Es muy importante el lazo materno-filial, mucho. Y estar en casa con ellos.
* Perciben antes quién es el más vulnerable / bueno del grupo (los que dan más asco al psicopatín je je).
* EN LOS SIMPSONS PODEMOS VER CÓMO EL DIRECTOR SKINNER SE ECHA LAS MANOS A LA CABEZA PORQUE UN ALUMNO NO HA HECHO CASO DE UN ABUSÓN. EL SISTEMA NOS QUIERE ABUSADOS.
- Hay madres tóxicas que viven su embarazo con miedo. Entre las élites hay costumbre de desentenderse del embarazo. Y el niño necesita un territorio, no que le muevan de un sitio a otro, y que cambie de tutor muchas veces al día.
* Es muy cruel que los médicos se lleven al reciñen nacido, aunque sea para limpiarlo. Mejor parir orgasmando y sin médicos. 8 primeros años de vida, ¡pegados a la madre! Y el niño vive la guardería como un abandono (lógicamente, lo es).
- Pilar dice que la escuela de Leipzig (consideraba al hombre una máquina de impulsos y no un ser humano), está en el origen del sistema educativo actual. El conductismo es muy malo (sistema de premios y castigos para que te comportes como el sistema quiere). 
- La disciplina tiene que ser un autoconvencimiento interior. Los niños deben ser educados por los padres, sin delegar.
- La protección del débil y otros formas de ser humanas es lo que ha hecho fuerte a la sociedad.
- A las élites les encanta destruir la familia: con estrés, trabajos oficiales...
####0540607amenaza07.txt  ####muchas mujeres acaban con psicópatas:
- Los hombres normales suelen hablar menos debido a que poseen una paleta de emociones intensas que hace que se sientan inhibidos, pero el psicópata es muy locuaz, lo cual hace creer a la mujer que ellos son especiales porque "comparten emociones".
* Dado que son atractivos tanto física (por no ser femeninos, aunque lo quieran aparentar a veces) como emocionalmente (por su locuacidad), no tienen dificultad para hacer que la mujer acepte tener sexo con ellos, y muchas veces al poco de conocerse. La estimulación de la vagina y del cuello del útero durante el acto sexual libera prolactina y oxitocina, fortalece el vínculo.
####En Francia muchísimos psicólogos saben lo que es un psicópata / perverso narcisista. Salen en la tele, y la gente se informa. En España no pasa eso (2022). AL FINAL SON LAS VÍCTIMAS LAS QUE SABEN MUCHÍSIMO MÁS QUE LOS PSICÓLOGOS.
####Quita tu narcisismo (desrepresión por Jung...), así no los atraes.
####Al psicópata le ofende la mente femenina, empática, brillante, y su odio puede crecer por la dominación dialéctica de la mujer en la niñez. El psicópata se gesta en la infancia.
####El psicópata es un virus, pero al fin y al cabo, un virus que puede cambiar su comportamiento si su entorno se vuelve ético (no debe haber ni rastro de machismo, ni rastro de competitividad, debe haber amor incondicional...), sólo requiere ser el centro de atención.
- Se debe llamar a 9 personas que controlen al psicópata.
####Breves:
- Es frecuente que se le den instrucciones a la victima para que a su vez pervierta a otra gente. ¿Pablo y María Oliva?
- ¿Fue la perversión narcisista (hacer al otro dependiente para manipularlo) el comienzo de la pareja y el fin de la tribu? El psicopatín tiende a aislar a la víctima. Buscar status es otra razón para abandonar el grupo.
- El psicópata mandará espias (o espiará, como Alfonso el de la EOI de mieres, ojeando libros mientras yo contaba a 2 conocidas mis miedos sobre el escenario).
- Recuerda que el humor es un arma de las élites para ridiculizar lo que está bien (Gran Wyoming...). Y una sonrisa puede controlar, Alfonso: "¿pero cómo va a haber mala energía aquí?".
####amenaza (gente).####
####En Facebook siempre se publica "con miedo", si no le parece mal a uno, le parece mal a otro. Quiero ser yo mismo, y publicar lo que piense. Discutir, está de más, sólo muestra.
####Pareja
- El hombre no sabe hablar de emociones muy bien por lo general, y la mujer critica / exige demasiado. Entonces el hombre se va a beber y la mujer se queda sola. ¿Y es entonces cuando su desesperacion por la soledad hace que el hombre la tenga bien amarrada?
- Causas de los divorcios:
* Falta de paciencia (debido a necesidad constante de estimulación sensorial en los tiempos modernos, es decir, lo quieres todo ahora).
* Confort: el confort lleva al vicio, y los viciosos no aguantan los problemas.
####PERFILES:
- Emocional pero sin empatía: un peligro.
- ¿Es la guitarra eléctrica una manera de aliviar un complejo de inferioridad sexual?
- El marido andropáusico psíquico es un marido maltratador (sólo por tener complejo de superioridad, maltratas seguro, aunque sea inconscientemente).
- La pasión de muchos profesores, ya dije que era contraproducente. Llegan a clase, tú estás harto de aprender, y tus pensamientos chocan con la sonrisa interminable del profesor, y pierdes motivación. ¿Por qué no dices "ya sé que esto es un poco tostón, pero es necesario por esto, esto y esto"? Así conectas, empatizas, motivas...
####Personal: he visto trepas "no psicópatas" (psicópatas terciarios) muy tiernos, incluso por los que he sentido compasión, ya que no tenían suerte, y luego ellos mismos me han torturado psicológicamente. Y Pepe el de HC / EDP, siempre insultándome homosexual en público, aunque veladamente (me hizo daño y reprimí la rabia).
- Con humor puedes dejar a una persona sin autoestima en 2 semanas (a mí). Imaginaos 7 meses. Cuando fui a contarle todo a Hilario, el "otro", como siempre, con buenos modales, trató de pararme. Al final se lo conté a una secretaria de Dirección amiga, y se rió.
####Le quité un sitio a un adolescente en el tren (que yo sabía que era mala gente), y no lo reclamó, ¡lo vio lícito!
####En el sijlo XX la jente se ha desnaturalizao (tintes...). ¡Los payasos al circo! NO cedais como ovejas.
####Las personas que se dan cuenta de que tuestan, de que son pesadas (las buenas por así decirlo), por lo general, suelen tostarse a poco que lean. Resume para ellas, o probablemente no te leerán.
####Postrecitos para hijos y nietos. Si los haces para ellos, come un poco (si eres viejo, verás el dolor que causa el azúcar). ¿Gente que sobrealimenta como chantaje emocional o porque tienen creencias brutas?
####¿A palabras necias oídos sordos? Contestar la primera vez es básico (si no es un psicópata). Claro que, después puedes decir "esto no lleva a ningún sitio", con educación. Si el otro insiste, puedes huir directamente, hacer una escena que ponga al necio en mal lugar... Lo importante es tu fuerza para perdonar y no dejar que te afecte lo del otro (aunque casi siempre te costará bastante tiempo y encontronazos).
####Los familiares de los gitanos, quizás no permitan que se adapten a esta sociedad enferma. ¿Y si cambiamos nosotros?
####Quizás los "cazurros" (como llaman muchos asturianos a los leoneses) tengan cualidades que no tienen los asturianos. Quizás la lógica te diga que algo en Asturias va mal. Por lo pronto, nadie puede mostrar debilidad (al frío le llamamos fresco), y eso redunda en más cáncer, más suicidios, más machismo... La gente se expresa poco en mi tierra.
####Hay gente que te habla a más de 10 metros, o con un acento marcado que ha copiado de su familia (no se ha independizado, la gente inteligente no copia).
####Breves (mentire envejece):
- Gente que no aprende: está el hombre insensible, y la mujer pitita que huele el ajo a 10 metros y huye.
- Premian a los hijos por los dieces, y no por ser equilibrados en su vida. Lo sabio es el equilibrio, no digo más.
####0550608amenaza08.txt  #### libro depresión control mental. ####
- La depresión (no la que te pide descansar, sino la "macabra") surge por la activación de un marcador / códigos que tenemos en la parte astral cerebral.
* Hay factores que incrementan o disparan: miedo, substancias psicotrópicas presentes en bebidas y comidas... La cafeína crea adicción, anulando la voluntad y dejando la mente humana contaminada y dispuesta para su control externo. Y GENERA DEPRESIÓN. ¿Es mejor fumar para la inteligencia entonces?
* Sólo la persona adecuada puede desactivarlos.
- Si solo tienes un pequeño bajon en tu vida y te suicidas, tu "cáscara astral" revivirá una y otra vez "el asunto".  
* Cuando reencarnes, traerás grandes vacíos energéticos, lo cual junto al "karma" derivado del suicidio, determinan un camino muy triste, que podria conducir de nuevo al suicidio.
- Hasta los 7 años somos como esponjas altamente moldeables. Entre los 7 y los 14 tenemos el primer despertar, pues empezamos a dudar de las reglas absurdas que impone la sociedad. Entre los 14 y los 21, vemos que la sociedad hace daño. Es la edad rebelde, y lo importante es cambiar la psique, no la sociedad.
* De 21 a 35, se asimilan los comportamientos de manada (¡qué triste!). Aquí se inicia la negociación y venta de tu fuerza de trabajo; e ideales y creatividad van hacia abajo. LOS REVOLUCIONARIOS SON AMAESTRADOS (RECONDUCIDOS) SIN SABERLO. ¡Cuidado con las modas (su mes es Mayo)!
- Se cree que los gobiernos protegen a la sociedad en general. Sin sus impuestos asfixiantes, casi todos los negocios que cerraron, serían viables. Cuando el pueblo tiene el convencimiento de que ha elegido al gobernante idoneo, pasa lo mismo que cuando una mujer elige por marido a un hombre desalmado. Está dispuesta a tolerarle todo y a aguantar las peores humillaciones, porque su orgullo le impedirá reconocer que se equivocó en la elección.
* Tecnología HAARP (ahora nextrad...): genera un malestar que propicia dolores de cabeza y estados de tipo depresivo. El proyecto fue denunciado por las personas que hicieron los primeros ensayos de esta tecnología.
####LAS HERRAMIENTAS DE MANIPULACION. "Vida sólo hay una y hay que aprovecharla", es una gran mentira, ¡hay que cumplir la misión para la que viniste! Éstas son las "10 FAMOSAS ESTRATEGIAS DE MANIPULACIÓN":
1. Desviar la atención del público de los problemas importantes (con series...). Mantener al público ocupado sin pensar.
2. Se crea un problema, a fin de que el publico sea el demandante de las medidas que se desea hacer aceptar. Por ejemplo: dejar que se intensifique la violencia urbana, a fin de que el público sea el demandante de leyes de seguridad inhumanas.
* ¿Por qué algunos canales de televisión informaron de la caída de las Torres Gemelas, antes de que esto hubiese ocurrido? A partir del 11S, se vienen implementando sistemas de control exagerados.
3. Ciertos cobros que antes se daban a primeros de año, ocurren a lo largo de todo el año y ni nos damos cuenta.
4. Presentar la decisión como "dolorosa y necesaria", para una aplicación futura. La masa, tiene siempre la tendencia a esperar ingenuamente que "todo irá mejor mañana" (que podrán evitar el sacrificio). Cuidado con los impuestos "temporales".
5. Discurso, argumentos, personajes y entonación particularmente infantiles (publicidad...). Se espera con ello una reacción infantil (actuamos imitando).
6. Hacer uso del aspecto emocional es una técnica clásica para causar un cortocircuito en el análisis racional (minusválidos, melodramas...).
7. Hacer que el público sea incapaz de comprender los métodos utilizados para su control y su esclavitud. La escuela no dice nada de ellos.
8. Promover al público a creer que es moda el hecho de ser estúpido, vulgar e inculto (programas de la tele...).
9. Hacer creer al individuo que solamente él, es el culpable (se deprimirá, y no reaccionará) de su propia desgracia.
10. La ciencia oficial actual permite que las elites nos conozcan mejor que nosotros mismos.
####Parece inofensivo, pero...:
- Si eres sano, percibirás algo extraño cerca del alcohol. Haz caso de los niños mas "soft".
- ¿Que el logo de la cocacola tiene partes subliminales? Extiendan el brazo al frente con la palma hacia abajo y pídanle a alguna persona que trate de bajarles el brazo. Ahora agarren una lata o botella de esta bebida en la otra mano, y repitan. Basta una gota de esta bebida para que el aura de la persona se oscurezca a unos niveles que dan escalofríos. SUS CÓDIGOS MENTALES ESTÁN PRESENTES EN EL ESCUDO Y BANDERA DE LOS PAÍSES E INSTITUCIONES QUE DOMINAN EL MUNDO, Y EN MUCHAS OTRAS MARCAS.
* El ácido fosfórico hace que la sensación de náuseas por la gran cantidad de superadictivo azúcar, pase desapercibida. Con la orina salen calcio, magnesio y zinc (bloqueados por el fosforico). La falta de químicos irrita a la persona.
* Se desea consumir nuevamente la bebida porque el cuerpo neuronal es excitado y luego deprimido (se parece a la forma en que un psicópata genera dependencia). ¿Y podrías ir a drogas más duras?
* Para qué sirve realmente esta bebida: para limpiar un inodoro, aflojar un tornillo oxidado, quitar manchas de grasa de la ropa, limpiar un parabrisas de coche...
- Las bebidas energéticas son hiperpeligrosas: es peligroso tomarlas si después no se hace ejercicio físico, posible hemorragia cerebral, hipertensión, excitación, depresión, con estados de pesadillas, dolores de cabeza... antesala a ideas suicidas.
* El glutamato monosódico excita y luego viene el bajón: obesidad, fatiga crónica, ansiedad, desordenes del comportamiento, desordenes del aprendizaje y la memoria, epilepsia, esquizofrenia, esterilidad y cáncer.
####El objetivo es permanecer en nuestra zona oscura, para conocerla y sanarnos, y eso Platón no lo dice, con lo que te quedas en una fase pueril.
####VENDER PARA TRIUNFAR. A partir de cierta edad se suele empezar a ver a los demás como sujetos que pueden proporcionar dinero. ¡Es muy triste! Aprendes a vender:
- Una persona tímida será exitosa en ventas si emplea la técnica que se adapte a sus características.
- Cuando lo que se vende beneficia al comprador (lo "necesita"), "el karma" es positivo. No manipule con el factor emocional. Haga un seguimiento, ¿el comprador esta contento?
* Asegúrese de que ha convertido al otro en vendedor / enseñador (sin competencia, ¡bieen!).
* Vendedor con desequilibrio energético no cierra ventas (aunque haya hecho una buena presentación de un excelente producto) debido a que no logra el clima o la confianza fundamentales (la gente tiene como un sexto sentido irracional, y notan los desequilibrios). ¿Y cómo logra el psicópata vender, por bombardeo? No te dejes tocar / masajear por ellos. Al "espiritual verdadero" no se le engaña.
####SEGÚN LA CONFEDERACIÓN DE PLANETAS, NINGUNA RAZA PUEDE CARGARSE AL SER HUMANO, PERO SÍ PUEDE ESCOGER A CIERTAS PERSONAS CON PODER PARA SORBERNOS EL SESO:
- Hace unos siglos, la iglesia cambió "reencarnación" por "resurrección".
* La reencarnación casa con la ley del karma: si haces el mal, pagarás. Algunas religiones meten miedo diciendo que puedes volver a ser un perro... Falso, no hay retroceso.
- 2 fuerzas espirituales a trabajar. Fé: Capacidad de concreción de lo planeado (depende pues de la coherencia / desrepresión / amor). Voluntad: ánimo hacia los objetivos.
- Razas (en la Tierra) anteriores a los humanos (ojo, yo dudaría de esto): uranianos, hiperbóreos, lémures y atlantes (la tecnología nunca debe superar a la capacidad "de mago").
####0560609amenaza09.txt  ####LA RAZA HUMANA CULMINA SU QUINTA ETAPA (5 humanos, 5 etapa), Y LOS SERES DE LUZ APRIETAN PARA GANAR A LOS OSCUROS (TAMBIÉN EN EL PLANO ASTRAL). Pronto el planeta será liberado de los guerreros de sombras y la tecnología (factor que favorecen estos seres para manipularnos) para garantizar la recuperación de la tierra.
- Una cosa es tu nivel evolutivo / inteligencia (alma, varias vidas), y otra que despiertes, y otra, que desreprimas.
- Tenemos una marca ("astral"), que repercute en uno de los hemisferios cerebrales (digo yo que será el derecho), haciendo que el cerebro trabaje desfasado, generando una sensación de fatiga que conduce a desconcentración, desatención, estrés y otros síntomas más complejos (los de hemisferio izquierdo son robóticos, no se cansan).
- FUE CONSTANTINO QUIEN SE LIBRÓ DE LA MADRE (de la Trinidad). ¿Amarillo es padre, azul madre, y rojo hijo? Dudad de esto:  
* ¿Colombia padre, Venezuela madre y Ecuador hijo? ¿Armagedón y aparición de una nueva especie más evolucionada allí?
####LA REVELACIÓN. Se ha curado a gente con los sacramentos antiguos (está demostrado):
- BAUTISMO: su tono de desactivación era enseñado (incluso a neofitos). Quita el miedo.
- CONFIRMACIÓN: sacerdote, neófito... lleva ante su maestro a quienes limpió, para que se verifique.
- CONFESIÓN (de un bautizado).
- COMUNIÓN: dentro de un aprendizaje de cómo evolucionar la conciencia (antes de Jung). El momento central era la COMUNIÓN (común unión): estando alrededor del maestro, cerraban los ojos y con la fuerza y poder de él, generaban a través de la meditación, vórtices energéticos que los potenciaban y protegían.
- MATRIMONIO: en el acto sexual (bien realizado, como casi nadie hace, para proteger las auras) las dos auras se funden en una sola, dando origen a una fuerza creadora especial, para gestar hijos libres de marcas.
* Al realizar el acto sexual de forma normal, ocurre lo mismo que con la masturbación. Se termina absolutamente agotados.
- EXTREMAUNCIÓN: un "bautismo especial" durante el proceso de desencarne. Al abandonar el cuerpo material, se podrán sortear las almas negativas (plano astral).
- SACERDOCIO: para meditadores que mejoran la vibración del entorno y conectan saberes, yendo a la causa primera.
* Cuando se hace meditación profunda, los pétalos que conforman el chakra 7 se despliegan levantándose un poco. Casi nadie los despliega totalmente.
####ACTIVACIÓN DIARIA DE LA CONCIENCIA CREATIVA:
- Antes de salir a la calle, deténgase un momento en la puerta. Levante los brazos hacia arriba formando una U (bere, W es satanico) con ellos durante dos minutos y con los ojos abiertos enfoque su pensamiento en las acciones del día. Antes de bajar los brazos, cierre los ojos por 10 segundos y diga: daré hoy lo mejor de mí. Lo haré por lo que soy, por mi familia, por la raza humana.
- Los ejercicios de meditación, recomendamos hacerlos sobre las dos de la madrugada, momento en que ocurre una onda expansiva energética generada por guerreros de la luz (no todas las veces ocurre).
####CONSEJITOS:
- ELECCIÓN DE HABITOS POSITIVOS (no abusar de condimentos). Recomendamos:
* Lectura antes de dormir (despertar imaginacion creativa). Noticias no.
* Determine una hora fija para ir a dormir y un periodo de sueño. ¡Las 3 de la madrugada, tras meditar je je!
- ESTADO DE CONCIENCIA: reflexionar sobre lo que sentimos... Siéntese relajadamente para escribir. Puede usar música de vibración positiva. Deje que su mente quede vacía de juicios y críticas, sentimientos de odio o de amor:
* Escriba en un cuaderno sus problemas. Ordenelos por importancia (2 grupos; ¡pero si el más mínimo gesto puede denotar algo terrible!). Ahora agrupe los problemas ¿de los importantes? que puede cambiar (Letra grande y papel aparte). Los que no puede cambiar deberán quedar en otro grupo. Repase.
* Prioridad más alta para los que son más fáciles / inmediatos de solucionar. Ahora escriba los problemas solucionables por grupos de prioridad y añada: de qué manera puede solucionarlo, mejorarlo o cambiarlo. Tiempo de inicio, duracion, ultimo dia de plazo. Hermetismo iniciático descafeinado.
* Dígase a sí mismo con frecuencia que va a seguir el plan.
* ACCIÓN DE COMUNICACIÓN: primero reúnase con la persona que siente que le va a ayudar. Muéstrele su proceso. Pídale que le ayude a comunicar a las personas de su entorno, su familia, amigos, compañeros de trabajo, lo que pretende hacer. Esta persona será su apoyo ayudándole con argumentos o incluso, su sola presencia es suficiente.
- SANANDO EL PASADO, CONSTRUYENDO EL FUTURO: lista de personas que a lo largo de su vida, le han causado algún daño. Cuando crea que es el momento, piense en las ofensas que le hicieron y diga: te perdono por el dolor que en mi causaste, quizás yo te atraje para ser más libre o simplemente mejor persona. Extracto la enseñanza de no cometer este error con mis semejantes.
* ¿Pedir perdón si es posible a las personas a las que se ha causado daño? Vale, Fanjul, por dormirme el día de los centros telemáticos (a lo mejor taba Roberto Bayón ahí), a los que les pedí una memoria cuando mi ordenador no la soportaba (tuvieron que pedirla, yo era joven je je), a Marco Tamargo por tirar un servidor abajo (no había ido a clase cuando los forks ji ji), a mi madre por no ser muy cariñoso con ella, a Beatriz la de Riondo por pensar que se creía por encima de mí, cuando en realidad sólo estaba mirando pa'l móvil, no ignorándome...
