- Giosué (Ventura): si ahora NO existe la figura del tonto del pueblo, y hay tanta gente creyéndose las noticias, es porque... NO te va a gustar cómo sigue.
- La nacionalidad debe ser un premio, NO un regalo. Un buen detector de mentiras, antes de cada regulación. Pregunta, ¿qué música te gusta? ¿La mujer te parece inferior al hombre? ¿Te adaptas fácilmente a la gente en vez de mandar? Y a los españoles, exigirles que canten dulce (bueno, si son mineros o similar, la voz podría NO ser muy dulce). ¿A Sánchez le gusta crear en el crédulo una falsa esperanza, para luego arrancársela de cuajo? Si NO queréis mirar hacia la Meca 5 veces al día...
- La última ganadora del bote de Pasapalabra, ¿era para cumplir con la cuota femenina? Mejor aún que una agente del Gobierno. ¿Todo preparado ("estoy nerviosa, voy a probar")? Manu tiene que volver a Pasapalabra, y Perico Delgado, a la tele (le echaron por decir verdades: la izquierda y la manifestación violenta en las calles, son primos hermanos). Ella acertó algo que ni los expertos de la NFL sabían contestar (¿amañaron una pregunta requetedifícil?). JUEGOS OLÍMPICOS DE INVIERNO: PENTAGRAMA SATÁNICO, Y LA GENTE APLAUDIENDO. Iros ya enterando: todas las cosas naturales graves (o casi todas) son producidas (Lorca, La Palma, incendios, Valencia, Andalucía, Fukushima por "NO acatar"...). Geoingeniería (tóxicos que absorben la humedad, ¿granizo por ciertas frecuencias de Nextrads?...). El Anticiclón de las Azores, ¿por la manipulación climática? se fue al Norte, y al sur de Canarias hay un anticiclón, ¿que permite las borrascas?
* Aragón: aparte de inconsciencia (PP y PSOE han hundido España), ¿pucherazo? Grazalema, Andalucía, se habla de explosiones (ya NO movimiento sísmico de paisaje "cárstico" lleno de agua). ¿Qué aprovechan para hacer por la puerta de atrás? Sí, te mienten diciendo que los dinosaurios morían en grupo je je, y ahí había petróleo después. ¡El petróleo es renovable, e incluso producible en muy poco tiempo! ¡ESPAÑA, EL PAÍS EN EL QUE LA GENTE SE LO TRAGA TODO! LOS POCOS QUE ACIERTAN Y NO TRAGAN, DEBERÍAN SER CONSIDERADOS DIOSES EN EL FUTURO JE JE. Noticias, ¿recolectan energía negativa para "entes"?
* ¿Votar es la versión adulta de escribir una carta a los Reyes Magos? VOX es derecha con un toque bere (creo que Abascal es un enviado celestial, pero NO nos olvidemos de Iustitia Europa, gente normal y responsable). Pronto veremos quién tenía razón, y veremos que hablar en términos divinos y quitar importancia a la lógica... eran el camino. Dios está actuando (karma, "casualidades"...).
- Sigo cansado. Creo que hasta que NO empieze el nuevo año chino... La cuestión es que muchas personas están sufriendo cambios espirituales. ¿Seré yo una de ellas? LO IDEAL ES UN MUNDO HECHO PARA GENTE QUE HACE COSAS CON MESURA, ¡NO PA SUPERHACENDOSOS (TE MATAN POCO A POCO CON SUS PLANES)! Los excesos NO son de sabios. Pero a veces, una buena comilona, entrena al estómago.
- La culpa aparece cuando intentas salir del guión (de tus padres...). El elevado NO la combate, simplemente la atraviesa, ¿es algo así como aceptar y comprender por qué está ahí? Y luego dices, "mmm, puedo estar en el buen camino".
- ¿Los recibimientos a Sánchez están preparados (orquestados)? ¿Ya sabes que es narci peligroso, NO? Si NO lo sabes, NO tienes capacidad de percepción de la psicología ajena, y eso es grave.
- Ya empiezan a desembalsar (sin necesidad) el embalse más grande de España, para luego hablar de sequía / cambio climático. El cambio climático es el culpable de que mida 1.65 y no 1.90 je je.
- La derecha es paia, la izquierda es todavía más paia (una vuelta de tuerca más hacia el comunismo / control total: estos masones satánicos...). Una periodista de la primera (posiblemente una pobre becaria), ¿obligada a arriesgar su vida en las riadas (se la veía superincómoda, resistiendo la corriente)? ¿Sólo para impresionar? ¿La mandó Cintora (Jesús), calentito en su plató?
- Cuando el presidente de España decide pasar de las elecciones, NO hay forma de convocarlas (por la terrible Constitución). Zapatero: se ofreció a ayudar a Edmundo González, ¡SÓLO SI ÉSTE APOYABA A UN MILITAR CHAVISTA AMIGO DE ZAPATERO COMO SUCESOR DE MADURO!
- Psicofantia, IAs que NO te dicen la verdad, sino lo que quieres oír, ¿por haber elegido respuestas que te halagan? % de psicofantia enormes.
- Que se acabe todo aquel partido político que quiera favorecer que un violador percibido como niñe, se meta en un vestuario infantil.
- La Confederación de Autismo veta toda comunicación que vincule autismo y vacunas. Presiones.
* Estoy aburrido de las historias, ¡incluso de las más increíbles! Lo cotidiano, lo simple... es lo que quiero, NO "locuras originales". Don Trápala es Escorpio, que se centre en lo escorpiano, que va a la esencia (aburrida, y mucho más interesante / adulta). De momento, el único ascendente que recomiendo es el mío, Capri (NO toy calvo porque NO uso champú...).
----------
- Miércoles. Hoy es el día del movimiento (Mercurio) y lo intelectual. Puedes leer un libro mientras corres una maratón, sin cansarte y en menos de 4 horas. Mañana vuelve el cansancio.
- ¿Indico que busco trabajo en LinkedIn? Yo, por mí, prefiero seguir unos días más haciendo el libro (y tendría que pensar en ver a gente en mi año "de diversión" = 3, para etapas posteriores de mi vida). Lo cierto es que tener días libres y trabajar, me parece de lo más terrible: a mí me gusta "darle" todos los días, y sin desmayarme. ¿Y si paso también de añadir más al libro (9 kb están bien je je) y añado a la Cutreenciclopedia sólo los fines de semana (tendría que elegir un solo programa de Ovalismo / Canal 5TV)? 
* Me he puesto como demandante de empleo, pa ver si Dios lo aprueba (NO cierra puertas).
* Espero que NO me llamen, y que Dios tenga algo mejor preparado para mí. Dios lleva haciéndome esperar "siglos", ¿por qué NO unas semanas más? Yo a mi padre lo acompaño bastante, que tiene sus años.
* En LinkedIn tenía como sector productivo "Fabricación de ordenadores", y se lanzó una oferta de empleo de "Ingeniero del Software" (quizás sea lo correcto, aunque si añado limpiador je je...).
- NO tolero a la gente que quiere vender o publicitar por teléfono, pero NO mejorar tu vida con la venta. Tiene que haber amor por mejorar tu vida. Y tiene que haber en la medida de lo posible, comprobación de que se ha mejorado tu vida (por Salvador (Energys)). Si estás con gente así y eres un poco elevado / a, abandónala ya, para mejorar la sociedad. Como NO la tolero y soy relativamente elevado, esa gente se alejará de mí (y yo de ellos).
- Hay que enseñar a los niños a ser niños, sin pantallas, acariciando los arbustos (cuidao con las arañas je je)...
- Eliminar gente de mi vida, ¡maravilloso! Yo quiero calidad, NO "el más cariñoso y cantarín, que luego resulta NO ser psicológicamente avanzado". Quiero gente comprensiva y que se abra emocionalmente, NO intelectuales "oscuros", locos por la tecnología. Quiero personas, NO monstruos. ¿De qué persona me quiere librar Dios este Febrero, de alguien que monta planes de amigo, y aunque digas NO, esa persona sigue, y NO quiere abrazar su misión espiritual? El duelo te hará cuestionar tu valor, ¿por qué se alejó, en qué me equivoqué...? ¿NO es una persona del 64 o el 76 NO (maravillosos dragones)? LA SEPARACIÓN SERÁ UN RESCATE (PODRÁS POR FIN NACER), PUES TU VIDA DEBE SER SERIA, CON PROPÓSITO / MISIÓN. LA FELICIDAD NO ESTÁ EN LOS PLANES (CON ESTAR EN UN BAR HABLANDO, BASTA).
- Los de arriba todos amigos con trucos mascarillas pinchazos balizas para que NO pensemos Los de abajo divididos luchando con mala energía dando de comer a entes negativos.
- Turricán 2 aga. Interesante: versiones AGA Amiga.
- "Occidente" es Europa (sin Rusia), USA, Canadá, Australia, Nueva Zelanda, Corea del Sur y Japón. Es menos del 20% del mundo. Podemos sumar Iberoamérica. Quien ha viajado al extranjero, lo sabe: en el resto del mundo NO se respetan los derechos (teocentrismo / islamismo, expansiva Rusia y acaparadora China, África / tribalismo...). Por cada español NO musulmán, hay 43 musulmanes, NO SON UNA MINORÍA. El mundo musulman busca aplastar al resto (su forma de vida), imponerse. Occidente se muere: Economía, valores, arte... Tenemos que mirar por lo nuestro: para que Europa mejore, mejor NO tener impedimentos. En Europa nacieron tantos avances...
- Mapa del mundo de Álex Gleason: muy interesante; ya dice que lo que se mueve es el Sol.
- Las élites españolas llaman al tupinambo "invasivo" cuando lo promociona Josep Pamies (CDS: la pseudolejía que sanó a perros...), y se callan cuando lo vende Mercadona. ¡El dinero de las farmacéuticas vs la sabiduría en salud!
- ¿Algo satánico podría salvar al PSOE en la segunda mitad de 2.027 (me quedé con ese dato de Don Trápala; pero también es cierto que voy al resumen, que 10 palabras cuando pueden ser 7, me parecen algo terrible je je; y que NO enseño con historias en principio: teorema y colorario, y ya tienes todas las herramientas)? A veces hacen falta ejemplos. NO, DE VERDAD, SÉ BREVE, NO UNA MOSCA COJONERA. LAS HISTORIAS SUELEN LLEGAR AL CORAZÓN / MANIPULAR. Medio recomendado (a veces): The Objective (acierta; acertó con lo del PSOE, y en su tiempo se tildó de bulo; el bulo es el PSOE, un partido comunista expropiante, realmente). Sánchez dice que gobernaría al margen del poder legislativo. ¿Qué hace Sánchez "el etarra" todavía en el Gobierno? Vergonzoso.
- Sánchez se va a victimizar (ya tiene voz de mártir, superfalsa), y entre sus asesosres hay 4 guionistas de series. Y va a acusar (buscanso en la basura, mandando a mandos medios...) a personas que deben pasar de Sánchez, porque serán inocentes, CULPA "0" (QUE APRENDAN A NO SENTIR DOLOR, SI LO SIENTEN).
* Te dirán que comas insectos, por el cambio climático (producir carne, tomates... te dirán que es malo, y comerás para producir, en 1 minuto, sin pausa, sin socializar). Lo del Soilen green (Futurama), "¡ahora con más personas!", es un objetivo de las élites (¿para enfermar / comprar medicamentos, y controlarnos al debilitarnos?). Si a la gente le dices que hay que caminar con un embudo en la cabeza... lo harán (cuidado cuando expongan en la tele las "bondades" de lo nuevo). El problema de tener mucho CI, es que puedes decir frases muy complejas a gente cansada, y la energía, realmente debe gastarse en hablar de forma muy sencilla.
----------
- ¿Mucho CIntelectual (o mucha memoria / atención / capacidad de albergar conocimiento en la mente), mal comunicador con alta probabilidad? Desequilibrio de inteligencia cognitiva / emocional. Cuidado con los tecnicismos, con hablar "con silogismos" (usar las fórmulas lógicas que usan muchos programas informáticos... da dolor de cabeza). NO perfeccionar, y usar a veces "lenguaje chungo", "de casa" (porque "el tío"...). Cuidado con extenderse mucho (NO saber resumir, NO poner al principio un hiperresumen...). Cuidado con la rapidez (la impaciencia es falta de inteligencia, de CInteligenciaReal), ¿se relaciona con la ausencia de palabras conectivas y otras expresiones ("aunque NO lo creáis, también..."? Empatía, por favor: lectura de caras, expresión de cara y cuerpo adecuadas, sencillez...
- Astrología. 17 Febrero (cuando el año chino), eclipse de Sol en Acuario. Una tormenta para que mejore nuestra vida (e influirá hasta Agosto). Saturno (adulto) en Aries: paciencia y perseverancia. Entre Abril y Junio empezaremos con los movimientos externos, tan tarde? ¡A hacer el libro y poner en LinkedIn que NO busco trabajo je je! Priorizar el dinero nos ha podrido. Eclipse: se revela lo que debe ser eliminado, se comprenderá la realidad desde otra perspectiva. Piscis: dar pasos con compasión. ¡Cambios ya, nuestras rutinas son aberrantes, empezando por las entrevistas de trabajo je je!
- Llaman a Trece la cadena facha, y resulta que es la más respetable (a veces, cuatro y telecinco también son algo respetables; A3 sí que es un poco "homófoba". La Sexta y TVE son detestables). En TRECE NO se grita, NO se insulta, se analiza. ABASCAL ES UN ENVIADO CELESTIAL, DA IGUAL QUE SEA DE DERECHAS, DE IZQUIERDAS. ES COMO CANOSA, ¡O INCLUSO TRUMP QUIZÁS!
- 7 supuestos defectos (en realidad, son rasgos de inteligencias altas):
* La pereza. Gastar energía sin un propósito claro... mata en la naturaleza. Un perezoso optimiza (es a quien se llama para un objetivo difícil). Hay que optimizar, hacer lo mínimo posible, consumir lo estrictamente necesario. Claro que, entonces, ¡la gentye trabajaría de media 4 horas al día o menos, y NO podrías "escapar de la parienta", enorgullecerte de lo mucho que trabajas, o tantas cosas!
* Los grandes pensadores tienen unos apuntes caóticos (por pensar rápido). Yo tengo mala letra porque aprendí a escribir solo, así como a hacer nudos solo. Pero a veces sí, tengo una letra especialmente caótica y fea, ¡bieeen, pienso!
* Ser olvidadizo es esencial para la toma de decisiones inteligente. Recordar detalles insignificantes es de... ejem je je (debes curar, ser mucho más selectivo...). Hay que limpiar en el cerebro con mucha frecuencia (inconscientemente, claro).
* Repasar cada error, preocuparse. La sociedad te dice que te relajes, que NO pienses tanto. Rumiar es de inteligencias altas. Hay que predecir y tener imaginación.
* Ruidos que irritan, pero NO a la gente normal. Me recuerda algo: la ansiedad lleva al toc y el asma... ¿La epilepsia y el toc se relacionan NO? ¿Quienes soportan mejor el ruido son los mediocres?
* Procastinar (incubar el problema mientras haces otras cosas; das con la solución buena, como siempre, inconscientemente). NO es igual a tener miedo.
* Aburrirte de tareas repetitivas (como Escorpio je je). Pierdes el interés una vez que ya sabes cómo hacer algo. El inteligente está hecho para resolver problemas. Quieres "dominar el siguiente nivel".
----------
- Tuve deprimío. Le dije a alguien "que se la habían vuelto a colar" (si seguía "picando el anzuelo del timador", algo grave iba a pasar), y me abandonó "mediovictimizándose" (le llamé medio tonto; pero puede rectificar, NO ser impulsivo). En cuanto a mí, parece que un error semifatal, me parece "la muerte". La vida arregla las cosas. Hacer algo malo, o que estén contra mí, NO me duele. ¿Y si al final estoy haciendo algo bueno? Pero bueno, debo contenerme, aceptar hasta que mi persona favorita se fume 5 petas a la vez. TUVE PRACTICANDO LA PEREZA, SENTADO A LA MESA DE LA COCINA. ¡ES SALUDABLE NO PONERSE A HACER COSAS, HAY QUE "PENSAR UN POCO"! ¿Un trauma es un suceso, o lo que deviene de él por NO "poner nombres" / ver lo que hay detrás / simbolizar?
* Bueno, los signos del Zodiaco más ingenuos (o que más pican, por compasión...) están en los de aire y los de agua. NO digo más. Eso NO significa que sean los más tontos, ¡menudo poder que tienen los de aire y agua!
- Si NO tuvieses miedo a ser excluido... A ser chantajeado de alguna forma, ¿cómo serían tus decisiones? Yo: aumentar un poco el librito (ahora son 9 kb) y ver si por medio de nuevos conocidos... Si NO me resulta nada fácil conseguir empleo, es que Dios NO lo quiere (quiere que siga mejorando...). ¿Y si acabo con un jefe "psicópata" como el de Apple (Jobs murió de cáncer de páncreas por discusión con "familiares" / sus empleados, quizás; creo que sus empleados más torpes ayudaron a la sociedad a deshacerse de un monstruo, aunque fuese Piscis)?
- ¿Que ahora el Estado español NO tiene que pagar a los fuertemente perjudicados por la vacuna del covid? Y seguirán buscando debilitar con vacunas. El Estado amenazó a la gente para que se vacunase (NO podrás viajar, te echarán de la empresa... Había que ser fuerte para NO vacunarse).
* Por dentro estás hasta la coronilla de tanta mentira proveniente de arriba, ¿y lo sabes?
- ¿Pusieron a los astronautas "lunares" a cámara lenta para dar sensación de menor gravedad? Los saltos, realmente, eran poco altos. Hubo una misión teatro, y yo pensaba que también había habido una misión real, con imágenes "a ocultar". Si fallas continuamente (NASA), ¡haz teatro! ¡Se sale con puertas estelares! Aldrin dijo a una niña que NO habían ido.
- Hay mapas de la Tierra Plana en muchos sitios (Darling Park en Sidney...), con la Antártida como realmente es: alargada. El centro del mundo NO es el Ecuador, es el Polo Norte. Muchos pilotos toman el mapa de la Tierra Plana como referencia.
- El de la DGTráfico, Pere Navarro, es un capo que dice que NO vamos a ir en coche privado, ¡cuando los ayuntamientos tienen la última palabra! ¡Ten cuidao, NO conspires, haz caso de las élites, tener cosas privadas está matando el planeta je je! Los aviones NO están haciendo nada, ni los Nextrad je je.
- Mediocritican a un director de cine por NO poner actores negros en una película sobre 1.750, en la Europa blanca. Hay planes macabros o cerebros lavados: ideología woke, o te crees una farola, o eres mala persona je je.
- 13-15 Feberero, elegidos. ¿Apartar estos días para Dios, para cambiar el rumbo del año? 13: hábitos, compromisos... NO pueden seguir el resto del año. 14: sanidad de decepciones, traiciones... 15 (las líneas de tiempo comienzan a cambiar): nuevas asignaciones, nueva claridad.
* 13: incluye relaciones (borrar números... Ahí voy avanzadito, creo; pertenezco a Dios y su propósito, NO a la diversión "baja": cine español actual je je). ¿Dar pasos atrás de las redes sociales (pasar de aquello que NO metería en un libro)? Perdonar. Yo: aceptar mis huesos (aunque sólo coma 2 veces al día, a veces tengo la tentación de tomar cereales / UNA REBANADA DE PAN DE MOLDE O DOS, para estar en los 55 kg. NO me siento libre, a veces me siento flaquito, por culpa de las abuelas je je; es una especie de vigorexia sin gimnasio, ¡SOY UN INSECTO PALO, Y ESTOY ORGULLOSO! Si "el dinero y la materia NO te controlan", es un poco difícil estar gordo). ¿Duermo demasiado? NO sé.
* 14: el viejo rechazo se convierte en complacer a la gente. La confianza rota se convierte en control. Traumas que nunca nombraste / trajiste a la luz, se convierten en obsesiones, adicciones... Carta honesta a Dios: dónde estás decepcionado de Dios, asustado del futuro. Otra carta: perdonar a otros para ser libre (leer en voz alta y entregar a Dios). Te entragarás a Dios, NO a "una pareja".
* 15: examina tus excusas (NO estoy preparado...). Aceleración, ¿por fin? Lo de atrás es el pasado. ¿Entrar en un nuevo área de estudio o trabajo, mentorear a alguien, un proyecto como un libro, servicio en un lugar oculto / mola, reconciliarte...? Quiero ser usado por Dios. Y decides lo que hacer, en voz alta, con fechas de algunas decisiones. Da el primer paso, por pequeño que sea: hacer la llamada o enviar el mensaje, inscribirse en el curso, escribir la primera página, presentarse a servir, programar el ayuno...
----------
- Carta a Dios I. La decepción con Dios es que me ha puesto con gente ruidosa (padres que comparten juegos con hijos ESPECIALMENTE ruidosos), y NO los ha hecho evolucionar lo suficiente. Si soportas los ruidos, tus posibilidades de ser elevado disminuyen mucho. El miedo al futuro consiste en encontrarme con gente poco comprensiva (de los que piden que hayas estado toda tu vida trabajando mucho, que NO ven que somos diferentes...), rápida al hablar (si entiendes a los rápidos, probablemente NO mires mucho dentro), con poca empatía... (NO hablan "sencillo"), que te hablan mucho (superficiales; si publican muchas cosas conspi, NO está mal en principio), que van a llenar el tiempo (en vez de relajarse y luego sentarse diciendo ji ji ji ji je je; ya expliqué cómo hacerlo, NO lo repito todo aquí), que van por disfrute, en vez de por propósito serio, haciendo lo mínimo. Carta a Dios 2: la gente me hizo daño, y los perdono, necesitaba evolucionar, quererme más, y sin dolor NO hay crecimiento (leo en voz alta y ofrezco a Dios).
- Respecto a lo de Rix (El Rock NO morirá, que ta muy bien, Rock pa los niños): moverse sinuosamente puede ser muy bueno para la salud (y la inteligencia): NO hay que endurecerse (es de débiles, gente que se protegerá con el ego malo), eso te vuelve malo. Hay que conservar la feminidad y la sensibilidad, y disfrutar con Spandau Ballet. E imagen cero, por favor, que la rebeldía te lleva a otra secta.
- El próximo director de la OMS, presentó un pasaporte covid falso, ¡NO se había vacunado, por saber lo que había!
- INJUSTICIAS. YO SOY MÁS DE BONDAD (MIRAR DENTRO), ACEPTAR LO SUCIA QUE TENEMOS LA PSIQUE... QUE DE INJUSTICIAS. A QUIEN SE VICTIMIZA (MALA GENTE) SE LE ASIGNAN VERDUGOS, ASÍ QUE, DE ALGUNA FORMA, MUCHAS INJUSTICIAS NO EXISTEN, ES UN / A NIÑATO / A CREYENDO QUE LA LUCHA ES HACIA FUERA.
- La extrema izquierda acaba de votar en contra (los únicos) de que los delincuentes reincidentes paguen por lo que hicieron (dicen que es una ley racista, eso de enviar a prisión a un magrebí, un negro... que hagan el mal). La izquierda acaba con las naciones, cada vez lo tengo más claro. ¿Pero por qué se ponen del lado de los delincuentes (delinquen porque NO van al polideportivo, como sí hace mucha gente hiperpeligrosa je je, que tras hacer el deporte, ya NO quiere matar abuelitas je je)? ¿Su objetivo NO es simplemente "el chalet"? Rateros... roban a gente modesta (NO, la izquierda NO está con la gente modesta). Si NO te roban la cartera una vez al mes, eres racista je je.
- Carnaval de Cádiz, secuestrado por la izquierda (hablan de matar gente, y si criticas a Sánchez / el líder "de la secta", NO pasas de cuartos...). Y NO paran de culpar a Franco!
- ¿El supuesto cohete en el que viajaba Katty Perry, al dar la vuelta, mostraba a Baphomet / la estrella de 5 puntas satánica?
- Si Dios NO te ha cansao sin motivo aparente, Dios NO te ama je je.
- ¿En España, te quitan los antecedentes penales? ¡Plan electoral perfecto!
- Definición de bruto: persona que NO sabe escribir, que tampoco sabe mirar dentro, pero que te pilla todo lo que le digas, aunque lo digas muy rápido. Vamos, una persona orientada a las 3D.
- Elegido. Verán tu dicha, qué sucede cuando uno atiende a deseos serios, "aburridos"... del alma, NO del ego malo (que es pequeño cuando limpias la psique con NMG Hamer, Jung...). ¿Sólo una psique limpiada con Jung sabe lo que es realmente "injusto" (requiere ayuda... El dolor que los zodiacos superficiales consideran injusticia, ¿requiere aprender la mayor parte de las veces?)... y lo que NO es justo? Por si soy elegido, ¡que me busquen? pa trabajar (realmente, un libro es infinitamente más útil estos meses de crecimiento / despertar de la gente), y NO al revés (yo simplemente puse la alerta de buscar empleo)! Ahora queda obedecer a Dios sin tardar (las puertas / casualidades, se cierran rápido). Orarás y las puertas se abrirán. Las cadenas de la gente se romperán. ¿Y quien NO despierte? Pues pa Soilen je je, pa una cadena de hamburgueserías je je. Gracias por lo que me vas a dar.
- NO debería haber atributo más sexy que la modestia (cuando se combina con erotismo). Modestia NO es ojos de corderito (la dulzura superficial, engaña). Escorpio, Cancer... y los gatos... pueden reconocer a los falsos "soy un sol". Modestia es mirar dentro y ver las cosas con esencia, nunca tener complejo de superioridad o mirar a quien NO sabe hacer lo que tú condescendientemente (la grandeza es interior). Quien se centra en el "sé hacer esto bien" (el masterizador), cuando la inteligencia consiste en tener muchos tipos de inteligencia... estás ante un fantasma, ante el enemigo. Y si alguien sabe tocar todos los instrumentos... podría ser un psicópata, que quiere tu validación.
- Desesos, gente mala y buena. Para cumplir deseos ahora habrá que ser bondadoso / con empatía para comunicar bien. La gente de "todo me pasa a mí": ¿espíritus malignos propician "casualidades" con dolor / gente mala, porque esa gente "dona mucha energía de sufrimiento"? La solución es aprender / modificar la psique. Cuidado con el "NO me lo merezco". Hay una falta de ego bueno (reconocer lo que se debe; vs el mesoego / tretas para autoengañarte). Los malos NO tienen muchas creencias autosaboteantes porque se autoengañan, son seguros ("voy a..."), cuando son débiles / tontos (el CIntelectual, que mcuho mérito NO tiene, si es alto, NO implica inteligencia; las almas jóvenes "son toas tontas", se puede decir; NO hay esa intuición moral, esa fuerza para mirar dentro...). Receta: experiencias (sociales... Cuidado, porque mucha gente NO te dirá si has fallado, y deberás tú ser quien imponga "una visión fuerte / muy autocrítica y aguda"; a los brutos NO se les dice nada, por ejemplo; y los que somos 2 / complacientes, NO decimos nada hasta los 50 je je) e introspección.
----------
- ¿Qué pasa si ahora se registra la Moncloa, residencia oficial de Sánchez?
- Tocas a alguien de la izquierda, y aunque de verdad sea superficial y malo, ¡te sale toda la izquierda, y pides perdón 100 veces si estás en la TV! Pero alguien de la izquierda dice que hagamos chistes de la banda terrorista ETA... y NO pasa nada casi arriba. NO hay que olvidar a ETA, es algo relativamente reciente, que sigue en partidos políticos amigos del PSOE. ¡Pero toda la culpa es de Franco!
- ¿En los mapas reales, Australia aparece más fina, y la Antártida es un supermuro de hielo (de mantequilla, en Teen Titans Go, y será tonto el que se ría de quienes ven en las series de dibujos animados, cosas serias) de unos 12.000 km de diámetro o quizás mucho más? ¿Qué es la Antártida?
- 16 Febrero. Elegido, NO avances ahora. El año nuevo chino es el 17 (pongamos 18). En los próximos 21 días, tu misión quedará cristalina. NO te distraigas (cine...), nadie distraído es sabio. ¿Y videojuegos tampoco (5 minutos al día te despiertan)? Alguien confuso (NO muy elevado) podría cuestionar tus decisiones, y se enviarán distracciones (eso probará que eres un elegido). Concéntrate en la acción correcta, NO en los resultados. El talento NO es para el elegido, sino la obediencia a Dios (y con disciplina), que se encargará del resto.
- "A" (los paios) es puño cerrado (agresión) en lengua de signos. ¿Casualidad?
- ¿Casas nuevas en España? Prometieron viviendas para jóvenes, pero Red Eléctrica Española está saturada: ni una vivienda más, ni una fábrica más... "NO hay enchufe". Si miras dentro, serás protegido de las barbaries de 2.026.
- ¡VIVA EL CRISTIANISMO COMO CULTURA EUROPEA, IGUAL QUE DURÁN DURÁN, QUE SE SIGAN ESCUCHANDO, ES VITAL, AUNQUE DIGAS QUE PARECE TONTO!
- Que se acabe ya el trabajo de teleoperador: viola nuestro derecho a estar maravillosamente solo. NO saques el teléfono de excursión. Y NO molestes. Y NO contestes al teléfono.
- Mercadona: los hermanos Roig son malos (se enriquecieron vendiendo "sobras españolas" en Guinea Ecuatorial bastante caro, y engañando). ¿Han puesto un radar (quizás un terrible Nextrad) nuevo cerca del Teide? ¿De ahí el peligro de erupción (y cosas peores)? ¿Haarp (puede producir terremotos para echar a gente, por ejemplo)?
* Sí, los niños son torturados (por las élites) para producir adenocromo (dopante). Sangre de niño embotellada, NO es broma. La molécula tiene la forma "de un conejo blanco" (Disney, el mundo musical, ¿Playboy?...). Recuerda que pizza es una "niña" a violar... Puedes morir si denuncias. Escorpio es "aburrido", y hoy Anuar está siendo "aburrido", es decir, útil, bueno, profundo, me gusta (yo, al cine, NO voy voluntariamente). ¿El conejo mata a sus crías lactantes para poder seguir fornicando? Los perritos de las praderas, ¡menudos asesinos son! El conejo blanco lleva a Alicia al sitio de la asesina Reina de Corazones (el corazón, ¿tiene que ver con violar? El algodón de azúcar, representa el vello púbico del adolescente).
* A mi hermana mayor, ¿de 1.969? la robaron (dijeron que había nacido muerta, cuando era mentira). ¿Yo ya había mirao el muro de Cristina (toy viendo Canal 5TV) sobre bebés robaos, falsos positivos en cocaína...? LO DE LOS CONSPIS TERMINA COMPROBÁNDOSE.
- Atomicat (ZX Spectrum): fácil.
- Otra vez Begoña sale en los medios, ¿provocarán algo las élites (algo malo) para desviar la atención?
- EL PELO LARGO NOS HACE MÁS INTUITIVOS. MENOS BARBA Y MÁS PELO LARGO! PERO NUNCA DEJAR EL PELO LARGO POR IMAGEN, ¡ABAJO LA IMAGEN, A ESCORPIO Y A CAPRI, NO LES VA, PERO HAY POR AHÍ ZODIACOS MUY PELIGROSOS / SUPERFICIALES! Y el mejor recinto para un concierto, es el alargado (los elegidos, a 30 metros, que los decibelios los matan).
- Está claro que muchos inmigrantes quieren destruir España. NO puedes llevar banderitas pequeñas, decir que amas España...
- El Rey de España se humilla ante Von der Leyen, y NO al revés. Aquí pasa algo. ¡Los paios / masones / satanistas!
- Claro de Luna: Debussy. Preludio a la siesta de un fauno, mucho NO me gusta (será cuestión de pillarle el tranquillo / adaptarme, escuchándola otra vez). El segundo movimiento ya me gusta más que el primero.
- Si quieres que te acaten, sólo tienes que poner como subordinados, a gente que esté de suciedad hasta las cejas (gente muy corrupta). Si intentan hablar, tú los destaparás. Hablo de Sánchez.
- Recuerda, más ocupación, menos se piensa. Los jóvenes podrían estar pensando / filosofando (pero yendo a la verdad, sin perderse), en vez de quitar empleos a cuarentones con niños que lo están pasando mal. ¡El enemigo es el curso je je!
- Valoro la capacidad de comprender(se), NO la sonrisa. Y me siento más cómodo con gente mareada, con dolor de cabeza... NO son más tontos, usan la cabeza, y NO te matan con rapidez... Buscan la sencillez, el atajo...
- En los medios de comunicación, hay representantes de los partidos políticos, y paran los pies a los buenos periodistas... NO se debe llamar Haarp a los Nextrads ("radares con bolita"): armas climáticas (por ejemplo, NO dejan entrar nubes, y lo llaman anticiclón: nos quieren engañar, LA CULPA NO ES DE LA GENTE; NOS CULPAN PARA IMPONER SUS MEDIDAS DE CONTROL).
----------
- LA IZQUIERDA VOTA A FAVOR DEL BURKA, CONTRA LA MUJER.
- Elegido. ¿Las olas de miedo son ataques? ¿Y NO puede ser que hay "mucho Saturno" también? Los elegidos pasan por la fase de sentirse insignificantes (y buscan refugio / guarida). ¿El autosabotaje es mucho mayor que en la gente normal? ESTA NOCHE, 18 DE FEBRERO, RECIBIRÁS UN ARMA NUEVA (¿PARA COMBATIR ATAQUES?). ¿Qué pasa cuando estás mareado, y te da miedo preguntar a un chófer de autobús (nuevo, por así decirlo, y NO sabes cuánto cuesta según el destino; NO sabes ni si varía el precio) por si tu memoria o capacidad de comunicación te juegan una mala pasada? ¿Miedo a quedar como un idiota? Pues creo que ya NO tengo ese miedo. Nombrar el miedo y valorar el viaje, son acciones positivas. Nombra la batalla. Con miedo, segunda de Timoteo, capítulo 1, versículo 7 (Dios te ha dado espíritu de amor, poder, y dominio propio). Falta de valor (NO soy nada): salmo 139, versículo 14 (estoy formidable y maravillosamente hecho). Sabotaje (nunca saldré de esto): Isaías, capítulo 54, versículo 17 (ningún arma contra mí prosperará). Lee (di una y otra vez). Este pensamiento es una mentira (caso 1). Esta voz es una mentira (caso 2). Esta situación NO es mi palabra final (caso 3). El Infierno NO tendrá la última palabra sobre mi vida, 777. Señor, tú ves cada pregunta que tuve miedo de decir en voz alta. ¡En las imágenes hay carne (gente cenando "pollo"...)! El juicio contra los elegidos... es de borregos, de débiles mentales, de gente de imagen de normalidad.
- Sí, yo creo que la IA ya me ha ayudado (a documentarme). ¿Y si la tecnología ocupa el lugar de Dios (Dios incluso me corta el pelo je je, NO voy a peluqueros, critican hasta el extremo de traumatizar)? Usemos nuestra inteligencia natural (dejemos crecer el pelo para ser más intuitivos, recibir información "de entes" elevados). ¿La próxima vez que te sientas mal, irás a un ser elevado, o a una IA, para que te diga "ea, ea, ea", y acabes sintiéndote bien, como un tonto que NO ve que "hay que aprender"? De verdad, NO deleguemos, hagamos "gimnasia".
- Los judíos pueden meter billetes en zonas "sagradas" de las divas, porque las divas les pertenecen (eso habla de su inmenso poder, y de la estupidez humana, cuando se compran discos de Miley, de Swift... Sacar buenas notas y tener 3 doctorados No te hace inteligente, al revés, NO piensas por ti mismo por tanto tiempo de Escuela / haber llegado tan alto académicamente; los académicos "NO deberían contar", por ejemplo, para saber cómo es la Tierra y cómo se mueve: fíjate en civilizaciones antiguas; y si estuviste con un psicópata: Centro Magna, Hipnosis y Regresiones; el psicópata quiere que creas que No vales nada, que lo necesitas, como el Gobierno).
- ¿Toda persona que (se) sabe vender es narcisista / psicópata? NO, pero cuidado si alguien se vende bien, podría arruinarte la vida. Los pseudosabios de la iluminación (sonrisa, cara suave) se venden bien. Sin Psicología dura, te engaña "el sabio".
- Si eres hombre y NO violas, parece que NO puedes ser un alto mando en España!
* Órganos para ricos, sacados de cárceles, ¡y resulta que con la NMG Hamer, se curan los cánceres (la NuevaMedicinaGermánica se aplica en Israel, donde el índice de cáncer es pequeñísimo)! ¿Relación entre médicos de China y USA?
- Astrología. 20 Febrero, Neptuno y Saturno en Aries (grado 0). Neptuno en Aries (sueño propio, liderar nuestra vida sin excusa; la intención debe traducirse en acción; NO culpar a los demás; la intuición se convierte en dirección). ¿Quiénes somos si nadie nos dice lo que hacer? Saturno en Aries NO permite (auto)engaños. Coraje sostenido, NO impulso momentáneo.
- ¿Por qué España acoge a muchos más inmigrantes (se multiplica por 3 o 4) que el resto de los países (Francia...)? Antes de las elecciones del 27, tiene que haber muchos inmigrantes regularizados. Y los marroquís defienden su país y suelen odiar España (ánimo de "venganza"). Peores servicios, para pagar sus pagas. En 25 años, se multiplicó la población extranjera por 12, ¡algo histórico! Vienen de Francia... para regularizarse, porque ¿vale cualquier factura, en serio?
- Autismo de alto funcionamiento (con enmascaramiento: encajan, pero con trucos, teniendo que usar mucho su cerebro para "dar el pego"), ¡es un test "asperger"! ¡Ojalá puedan ser ellos mismos, sin tanto gasto cerebral! Recuerda que el autismo se cura con NMG Hamer (sección, constelaciones de Hamer):
* El contacto visual sostenido activa su amígdala, y hay tanta información emocional (se percibe confrontación... Al final, NO entiendes al otro), que se recurre al truco de mirar la boca, el entrecejo... o desenfocar la mirada.
* Tardas un poco en convertir el sonido a palabras con significado. Dices "¿qué?".
* Propiocepción deficiente (te pegas con la esquina de la puerta...). Tapas moratones...
* Rechazo de texturas al comer (yogur suave que de repente tenga un tropezón: mezclas). Comes lo mismo.
* Caminar de puntillas (el talón es de alto impacto). O caminar sigilosamente. A partir de aquí, ya NO hay trucos (o hay pocos).
* Te preguntan, "¿te gusta el café?". Y contestas "con una conferencia sobre el café" (y "matas" al otro, que se pierde; el otro quiere el menos número de datos si es sabio).
* Si alguien infringe las reglas, sientes una ira desproporcionada, sea una infracción leve o NO (gris o negra). Las personas normales aprenden pocas reglas, usan más la intuición moral...
* Repetición de palabras / fragmentos, cuya textura sonora te gusta. Silbidos también.
* Sentarte raro (sin los pies en el suelo...).
* Sentir pena por objetos (como si tuviesen vida humana). Gran capacidad de sentir.
----------
- ¿Feminista para que bajen los impuestos de los productos de higiene femenina? ¡Qué superficialidad!
- La marca más vendida es la más publicitada, por lo general. Y luego, cuando la gente ve más publicidad de lo que ha comprado, su ego se ve reforzado (Y LOS ALGORITMOS DE INTERNET, EN FIN, TE LLEVAN POR DONDE QUIEREN LAS ÉLITES). ¿Y si es la peor marca, y si te atonta? HAY QUE TENER CUIDADO CON LO QUE TE LEVANTA UNA SONRISA, PUEDES SER TÚ HALAGÁNDOTE ("¡YO SOY DE ESTE PARTIDO QUE APARECE EN LA TELE, QUÉ GUAY!"; lo "guay" debería ser una sociedad feliz, sin necesidad de "sonrisas verticales"; la vida ya es un 10 por sí sola, lo único que falta es "invertir en bondad", ¡pero los jóvenes están agilipollaos, quieren "brillo"!). ¡Pero NO hay tertulianos de VOX en la televisión! La "extrema derecha" quiere defendernos de amenazas externas.
- Las personas modestas tiene razón, las otras (las de "mírame, se (hacer) esto"...), sólo quieren tenerla (ego malo, se arregla con Psicología profunda más elevada que la universitaria).
* ¡Validación esterna NO, ponte a contemplar! ¡Sabio (esencialista...) es lo contario a saber / hacer / consumir de más. Todavía consumo comida de más (hidratos de carbono).
* En España se produce de menos (demasiado dinero, posríamos hacer cosas gratis, es decir, útiles, haciendo desaparecer poco a poco a los empleos de pacotilla).
* Es irresponsable NO ser ganaderos, NO ser agricultores (de agricultura sabia, NO precisamente la normal)... ¿Cuando "Franco" se abrió al mundo, dejando la autarquía, la fastidió?
- Epstein trabajaba para los Rochiles, Bezos y Google (que niega lo de ls paios y los bere, la Nueva Medicina Germánica...).
- Cosas que NO dependen de la Nueva Medicina Germánica (puede haber factores NO psicológicos):
* Cerebros hiperactivos (hay estrés, que produce sobreescitabilidad): hay respuestas inmunológicas inapropiadas (hormonas, neurotransmisores e interleuquinas, mala salud mental). Cuando estos procesos se cronifican desregulan la función inmunológica: asma, alergias y enfermedades autoinmunes. Tener un cociente intelectual alto puede generar ansiedad, y ésta, generar "enfermedades" ("TDAH", ¿hiperfoco?; depresión; ¿y toc / epilepsia NO?).
* Recuerda que engordas si el dinero, la materia... te controlan (esto sí es psicológico). Estrés, genera cortisol (toma el sol), grasa subcutánea. Las drogas que los psiquiatras dan a los chicos (por falso TDAH: TDA es por separación, y H por NO dejar tus padres que te movieses...) pueden causar diabetes.
----------
- Engordan los hidratos de carbono, sobre todo "a partir de las 18:00", o si los comes solos. NO desayunes, o desayuna sólo hidratos de carbono (come mal, en general), y probablemente engordarás (así como si duermes poco). ¡Varía el menú para gastar más energía! Más: comer rápido o entre horas engorda, así como muchos productos de limpieza (ftalatos...), y NO dormir fresquito (con 24-27, poniéndote algo que deje correr el aire, engordas). Las dietas pobres en nutrientes hacen que el cuerpo almacene (se prepara para lo peor). Los músculos merman (no hay nutrientes para mantenerlos), y engordas. El alcohol hace que la glucosa se eleve, y termine almacenándose grasa. Aspartamo, productos light o poco caseros / cariñosos (hechos por máquinas malignas je je), medicamentos...
* Mujer: mucha grasa en el abdomen es por cortisol: El estrógeno en la mujer "custodia la grasa" (así que, poco trigo integral). Hombre con pechos: puede ser el hígado (no elimina estrógenos, mirar NMG Hamer; y el estrógeno produce retención de líquidos, falsa gordura, que se acaba bebiendo con sal; nunca bebas agua sola, que "encharca" y deshidrata ¡es mejor un refresco!).
* Diabetes: a causa de heridas anteriores, necesito controlar el entorno y la gente que me rodea. Como muchos dulces, por mi amargura. Ausencia de amor (NO dejarlo entrar en tu vida...), alegría, dulzura. Quiero que la gente realice mis deseos, y NO veo que me amen. Resistencia frente a acontecimiento inevitable (separación, traslado, examen...), por el que siento asco, desdén... Durante el parto pueden venir sentimientos de repugnancia por algo que sucedió en la infancia. NO acepta / "no puede ser verdad" (trauma de miedo y resistencia). Nostalgia de lo que pudo haber sido. Tristeza profunda. Falta de dulzura. Si te duele la soledad, diabetes.
* Si te alimentas mal (comes demasiado...), ¿podría ser por desvalorización (Nueva Medicina Germánica)?, ¿por una mala defensa del territorio? Preocupaciones, tristeza, sensación de soledad, querer hacerse notar (¡mira qué bien bailo la peonza!), estar insatisfecho (agradece). Gula (no aceptar sentimientos / pensamientos, "tragárselos"; es también cobrar y ponerse a gastar al minuto compulsivamente, para sentir "gustito"). Pensar en cosas materiales (que si voy a ganar menos este año... Lo relacionaría con el "conflicto del refugiado", el único que engorda, Nueva Medicina Germánica). Te sientes mal con alguna parte de tu cuerpo y engordas. Te sientes todavía peor y... es un círculo vicioso. NO hay sensación de saciedad (hígado) por miedo a morir de hambre de niño. Conflicto de presa ("he sido lento"). Haber ido a parar al camino equivocado (y claro, te paras). ¿El aspecto es de síndrome de Cushing?
* Más: nueces (¿muchas, NO? Con pocas, tienes omega 3, saludable) y semillas (¿valen germinaos?), casi no contienen humedad. La arginina (nueces) produce óxido nítrico, que reduce el metabolismo. Agua durante las comidas. ¿Patata (más potasio que sodio)? El consumo de patatas enfriadas disminuye la tasa de oxidación de los hidratos de carbono. La leche tiene triptófano (precursor de la melatonina). Melatonina natural: cerezas ácidas, nueces, avena, arroz, maíz dulce, tomates, plátanos... Como el calcio, el magnesio baja la actividad del sistema simpático (que produce adrenalina y fuga de protones).
* Flecos. ¿El materialismo (acumulación, ser posesivo, tener miedo a perder cosas...) es la principal causa de engordar? Separa las cosas que te dicen algo de las que NO. Has de aprender a estar satisfecho con pocas. LIMPIAR LA PSIQUE ES LO PRIORITARIO. Hipertiroidismo: rabia por haber sido dejado de lado. Decepción porque NO respondo a las expectativas de los demás. ¿NO respetar las fases (querer algo ya)? Me doy plazos muy cortos (me apresuro). Agua fría: ayuda al delgado y al gordo, por la mañana y la noche. Si terminas de comer y a las 2 horas o menos comes otra vez, el cuerpo lo tomará como una sola comida (por eso engordarás). Comer cada 3 o 4 horas está bien, comer cada 6, puede activar el ahorro. El gluten moderno puede inflamar, y se pone en las paredes del intestino, impidiendo absorber nutrientes.
- Llaman facha a quien quiera una inmigración legal controlada, ligada a trabajar. ¡Pues lo empezó Zapatero (de izquierdas)! ¿O era una primera postura, para poco a poco llenar España de gente bruta / hiriente, es decir, la primera parte del engaño? Zapatero hablaba de riqueza cultural, además, ¿seguro que nos están enriqueciendo, gente que NO valora a Beetoven, y muchos de ellos "medievales"? Zapatero hablaba como Trump hace años (pero NO creo que hablase honestamente, Zapatero es de planes...). Europa inventó el psicoanálisis, ¿lo único bueno que viene de fuera es un poco de relajación y medicina china? ¿Y lo traen los inmigrantes africanos?
- Vuelves a fumar por la creencia adolescente de asociar fumar con la libertad, con que te vean mayor... Desde luego, si quieres dejar de fumar llevado por tu familia, NO va a funcionar (tiene que salir de ti, y ser positivo).
- Si valoras a alguien sólo por ser como tú, eres mala gente (y peor, si te sientes orgulloso). HAY QUE PROFUNDIZAR, SOMOS DIFERENTES, CON MISIONES DIFERENTES, Y LAS ÉLITES NOS HAN LLEVADO SIMPLEMENTE A ESTAR ORGULLOSOS DE TRABAJAR, ¿PLANCHAR ES NECESARIO? ¿TIENES UN PROPÓSITO DEL QUE SENTIRTE ORGULLOSO? ¿SABES DE ÉTICA REAL Y DE PSICOLOGÍA, TE HAS MEJORADO MIRANDO DENTRO POR JUNG Y NMG HAMER? ¿Por qué NO empezamos a considerar "inferiores" a la mala gente (la de "cuánto trabajo y tú eres una basura por NO ser como yo")?
- Alimentos que engordan dependiendo del grupo sangüineo (y recuerda tardar 20 minutos mínimo, para que se te quite el hambre, y recuerda que el hambre es una costumbre, NO implica necesidad; puedes quitar una comida, y probablemente verás que NO hay necesidad. Y tranquilo con la carne, alarga la vida):
* 0. Engordan o están mal: leche de vaca, patatas, plátanos, cacahuetes, frijoles rojos, trigo, maíz, judías, lentejas, coliflor y coles de Bruselas, carne de cerdo y embutidos, café (mejor té) y bebidas gaseosas. Bien pescados y mariscos, hígado, espinacas y brécol.
* A: carnes (de res, embutidos...), lácteos en general (leche de vaca...), habas, patatas, plátanos y exceso de trigo, favoreciendo el adelgazamiento los vegetales, las legumbres, los cereales y la piña.
* B: cuidado con pollo, embutidos, mariscos, pulpo, anguila, ACEITE DE MAÍZ Y GIRASOL (lectinas), cacahuetes, maíz, lentejas, semillas de sésamo, trigo y tomate, favoreciendo el adelgazamiento los vegetales de hoja verde, la carne (especialmente la de hígado), el pescado blanco, los huevos y los lácteos (¿salvo el mantecado?).
* AB: carnes rojas, embutidos, pollo, maíz, ¿trigo?, alubias, semillas de sésamo, vinagre, pimienta. Pueden comer: verduras (tomate...), algas marinas, pescados, lácteos (cuidado con moco en vías respiratorias), piña, ciruela, uva, frutas del bosque y cereales.
