- Los fondos de inversión (malísimos) dirigen el mundo, y también "la medicina": cliente curado, cliente perdido.
- La gente que se pinchó para evitar problemas sociales, ¿son los mismos que miran mal a quien señala al malo, que al final queda bien?
- INVESTIGADORES DANIEL BROUDY Y LA YOUNG MI LEE. Demostraron nanotecnología y AUTOENSAMBLADO (vacunas covid). Incubaron (muchos días) con agua destilada, con plasma sanguíneo de no vacunado y vacunado, bajo campo Electromagnético (5G)... DEMOSTRARON EL GENOCIDIO DE LAS VACUNAS.
- Ministerio de igualdad: ha ocasionado la corriente "nos gustan moros" ("y si nos dicen que NO salgamos, NO salimos"). España, ignorante y pasiva ante la globalización / muerte de la cultura autóctona (NO, el folklore regional NO consigue preservarla; y quien NO es de la New Wave, difícilmente será una persona musical o artística): se acabó la autonomía. Si un aplastado chaval blanco se acerca a una chavala blanca, ¡lo denuncia...! A los blancos se les "multa", a los "medievales", NO.
- Álex de la Nuez (analiza bien), y TENGO UN TEMA HISTÓRICO SUYO (Y DE CRISTINA). Cuba era una maravilla (ferrocarril...), porque NO cayó en manos masonas de primeras.
- El poder del elegido está en creer sin ver, en la palabra que dice en medio de la tormenta... NO te duermas, NO uses "la lógica". Recordar tu propósito es el gran paso (bueno, puedes calcularlo tus múltiples propósitos con mi .PHP). Ten pensamientos cargados de fé, son ultrapoderosos (quisieron que el elegido se autoningunease). Pasos con decisión (¿e ilusión?). Eres el milagro, habla desde el espíritu. El poder está en mis manos. Activo mi don divino.
- Te dirán (las élites) que Narnia es real y tú eres el mal por discrepar. ¡Estos Meconios, componen bien!
- Rafa Sánchez (La Unión): están intentando hacernos más pobres y dependientes (yo: la fruta viene de África, las armas climáticas están ahí, se talan árboles para poner inservibles placas solares...), manejables (yo: a través de causas lejanas, victimizando y enfrentando, tratándonos como a niños en la tele con la emoción...), y con censura (yo: los que dicen la verdad son tratados como malos en los medios, DATE CUENTA).
- Pesado: poca empatía (lo principal), capacidad de atención externa (si te dice "fíjate en esto"... y miras dentro, te caerá mal), cabeza fresca (quizás NO te deje descansar), memoria NO selectiva y poco esencialismo (NO se va al grano).
- ¿Lo de decorar / querer harmonía visual, es un problema de querer status? ¿Los "toc" están "perdonados"? Agradecer y amar, y si vienes de un palacio, quedarte con lo esencial (hasta la música pop es sustituible), no ser superficial como algunas personas, que por su trabajo (profesores...), creen que tienen cierta sabiduría o autoridad moral. ¿Felicidad es tener poco (un exceso de opciones puede abrumar) y sabio? Lo que haga o tenga la gente... Fuerza (a pensar, para NO copiar).
- Piscinas en centros de menas, y colegios sin calefacción en Murcia... ¿Los de VOX NO son mentirosos profesionales? Algunos habrá.
- Lo de Yolanda Díaz de "tenemos Gobierno de corrupción para rato", ¿fue un error, o un ritual? UK saca de su lista negra a la organización yihadista del presidente sirio. ¡Ya lo dicen a gritos, que son el mal / masones (Bolívar estaba con los masones ingleses, y cambió virreinatos decentes por...), aparte de controlados por judíos!
* La huella ocular, que tanto quieren las élites, tiene que ver con el control mental que desean las propias élites. ¿Lo de Orson Welles de simular por la radio una invasión alienígena, era una prueba de las élites? Los campesinos NO se lo tragaron, ¡se lo tragaron los de la ciudad y los estudiados (cuanto más lejos llegas estudiando, más manipulable eres; la Universidad se carga a los despiertos que NO abandonaron antes el sistema educativo; gente sin memoria selectiva y que necesitan hacer algún problema para un examen de Álgebra, cuando yo estudié la teoría estaba clara y se estudiaba muy rápido... puede llegar muy lejos)!
* Cuando tienes frío, el cuerpo estrecha arterias. Cuando tienes un shock, el cuerpo reacciona de la misma forma: si NO puedes "digerir a una persona", más ácidos; los tumores cancerosos son lo mismo (y la solución, es mental, como el shock). Si el Cáncer tuviese un nombre más apropiado, NO provocaría un shock (un segundo cáncer). Y NO olvides que la fase de curación es la de síntomas (e incluye infecciones incluso). ¿Las pruebas médicas pueden provocar tumores (freír mamas; ojillo, una excesiva preocupación de mamá, estando encima del niño, NO sólo produce cáncer, también revela toxicidad; crece, y enfermarás menos)? ¡Estamos tan equivocados (por ejemplo, la intuición es la inteligencia verdaderamente avanzada, y NO "ser un robot" con un CIntelectual altísimo y una inteligencia integral baja, como las alma jóvenes, que suelen ser operarios perfectos, y los inteligentes / más solitarios por lo general, NO)! Los médicos NO practican ciencia / verdad, practican tradición, cobran...
- Elegidos. Quien falleció fue mi madre, NO mi padre. ¿Sus súplicas son oídas por varios espíritus protectores? ¿Se manifiesta en aromas, brisas, ojetos que caen, ventanas que vibran...? Presión en el pecho + paz profunda + "calor". Cuidado con gente que aparece cuando estás más débil, ciertas invitaciones... Los años que creíste perdidos, son sabiduría, ¿entonces puede que la Universidad fuese sólo una prueba, y seré Psicólogo (genial) en vez de Ingeniero (ta bien)? Cuando callas, intecede. Mi "padre" sigue conmigo y me protege.
- Dicen que llueve, pasan aviones de la OTAN, y después ya NO llueve.
- El PSOE canceló La Bola de Cristal, porque hacía pensar (Santi Auserón, Sueños en Televisión: CUIDADO CON LA TELE: MENTIRAS, INFORMACIÓN VACÍA, EMOCIÓN...). Balzac ya le vio la patita al socialismo, y dijo que perseguía la libertad (para acabar con ella) como nadie. Cuidado con los violentos (Perico Delgado tenía razón). En Nigeria sigue un supergenocidio de cristianos, y los medios NO dicen nada. Y las candidatas a miss en Alemania son islamistas. Veo moralidad en muchos votantes de izquierdas, eso sí. Pero que vean que las élites nos dividieron entre izquierda y derecha, quitando valores a cada una de ellas, dejándolas incompletas. Y haciendo que nos enfrentemos como niños. Sánchez llegará donde haga falta para seguir en el poder (si NO, perderá protección). La "Revuelta de Asturias" del 34 fue un intento de Golpe de Estado socialista. Los libros de Historia, sólo se los cree el que es primo. Fíjate en algunos esbirros de Sánchez, cómo insinúan que se sacará a los perros violentos si se pierden las elecciones.
- ¡Si Perico Delgado NO vuelve a ser contratado (y sin bullying), va a ver el ciclismo la araña de la esquina!
- Otra buena de Xus: escuchar NO es preparar una respuesta mientras el otro habla, tiene que ver con concentrarse. El otro NO te ha pedido un consejo. Claro que, si el otro habla mucho (se queja...), "dale el consejo" de que ya es suficiente.
- El primer acción de gracias fue alrededor de San Agustín (ciudad española de mitad del siglo 16, Florida), con la gente autóctona. NO, España NO son de lo peor en América.
- Feminismo, ideología de género... para niños de 6 años. ¿NO es eso querer adoctrinar a la gente? Si ya dicen que quieren "transmaribollizar". Aunque NO me creas: las élites quieren pervertir, y quieren que la gente NO sea pura (con lo que los espíritus negativos "comerán", incluso controlarán). Chupar el dedo gordo al monitor para comer: la gente, cada día más loca.
----------
- NO me gusta celebrar el cumple. Representa revisar los sueños cumplidos, hay un nuevo ciclo (cosas internas de las que despedirse)... El yo auténtico / el alma, piden silencio, y pausa. ¡Y hablar con mucha gente puede abrumar, y soy solitario, los extravertidos me matan a las 3 horas! NO me gustan las fechas señaladas, me gusta poder estar triste cuando lo necesito (quien NO se permite estar triste, enferma, incluso enloquece). Inteligencia y soledad, son primos. El alma NO necesita aplausos, necesita autenticidad (una caminata solitaria...). El verdadero cumpleaños feliz viene de dentro. 
- Estoy aprendiendo a querer a Iru (Landuchi), al Uruguapo... Los hermanos Barea son majos e instruidos...
- Elegido. Sostener la verdad puede dejarte solo, ¡pero te deja libre, con posibilidad de llevar una vida digna! Sanas con palabras, o mirada, o presencia. ¿Dios hace que odies el bullicio, porque en él NO se oye la instrucción? Tu voz interior, ¿NO se equivoca (NO viene de ti)? El mundo se llenará pronto de confusión, y sólo una voz interna afinada sabrá dónde ir. Eres apartado en soledad, para mantenerte puro. Confía (NO busques explicaciones para el caos; las cosas ajenas relacionadas contigo serán como sean). El elegido tiene calma en la tormenta. Yo soy uno de los elegidos (y si NO lo eres, el destino te buscará igual, NO temas).
- Mazón facilitó su lista de llamadas cuando "la Dana de Valencia", y Sánchez NO: se enteró de la Dana en la India, y siguió su viaje como si nada (es psicópata). Y en UK, el Gobierno propone vagones para mujeres, después de llenar el país de violadores.
- Buen plan: maestros / sabios (NO dije técnicos / expertos), para los padres responsables, y ningún maestro toca a los niños, sólo los padres.
- Maduro escoge como traductora de signos a una musulmana. Es un patrón que se repite en la izquierda (y en venezuela hay pocos musulmanes), casi se puede decir que es un plan mundial. Y en España, derecha e izquierda (paias) se parecen mucho. NO se trata de ayudar al refugiado, se trata de dar poder al Islam.
- El futbolista Llorente lleva gafas de filtro amarillo durante el día, en interiores. Por el día, lo saludable es estar en exteriores. Y por la noche, melatonina (filtro rojo), que incluso previene del cáncer. ¿Y acostarse cuando NO haya luz natural, como los amish?
- Pasteurización: en el XIX, había ganaderos de ciudad, con leche terrible (vacas mal alimentadas, leche aguada, le añadían de todo). Rockefeller propuso pasteurizarla, algo caro que acabó con muchos ganaderos rurales (las élites quieren acabar con el campo). Hoy, la leche tiene más calidad, pero se sigue pasteurizando (porque así hace más daño, hay más control poblacional).
- ¿Ahora el elegido será más conocido, al poder llevar a cabo "responsabilidades divinas" (antes NO estaba preparado)? ¿En esta nueva etapa NO necesitarás palabras (serás "de Los Muditos Poderosos", que como te toquen...)? Palabras / fuego, miradas = claridad, tocar = vida. La profecía vive en mí. ¿EL ELEGIDO NO DEBE DECIR "COMO ME TOQUES...", SINO TENER FÉ, PACIENCIA Y CONFIANZA? ¡Qué cerca está el fin para la "chusma", la gente contraria a Dios!
- Greta Thumberg odia, en vez de ser comprensiva (todos cometemos errores; aunque la equivocada es ella, y sabes por qué: eso del ecologismo oficial, NO limpiar barrancos... ha matado a muchos valencianos...). A las élites les va el odio (a más odio, peor partido político). Las aspas de los aerogeneradores, hay que enterrarlas, y he visto secarrales alrededor de las placas solares. Gente con 2 dedos de frente lucha para que NO se cierren las nucleares, que ahora son mucho más seguras (son la solución, y si un jefe está contra ellas, es un manipulador, amigo de las élites oscuras; es un poco inconsciente quien NO ve que lo que mana de arriba, de lo oficial...). ¡QUÉ BUENO LO DE SACAR UN MONIGOTE DE GRETA (programa, La Nota Discordante, Miguel Rix)!
- De los que tienen don de gentes, ¿qué porcentaje son psicópatas / narcis peligrosos? ¿El 30%?
- Vídeo de elegidos. Voy a intentar escuchar con atención, sin pensar "la voz pesada de todos los días". Puede ser importante repetir y repetir, para que yo integre ciertas actitudes positivas, acepte algunos cambios... El elegido vino a recordar a la gente quiénes son, "atravesando su ego malo", el de reaccionar en vez de comprender (NO hace falta que sea en profundidad; ¿silencio y al llegar a casa ver si es algo tuyo o del prójimo?)... Las tecnologías arrogantes caerán, ¿la PS5 je je? Cara, y sin "poder ochentero". #### Habrá apagones (provocados por el cielo)... Cada interrupción es una invitación a la intimidad. NO temas. #### Tú eres el mensaje, cuando devuelves bien por mal... Yo soy el mensaje que Dios reenvió. Esto es más difícil que "sube a las montañas, que va a llover a mares".
- Restregar la cuchilla (para afilarla) en ambos sentidos, en la mitad de una cebolla. ¿Que quede impregnada de azufre? Agregar aceite de cocina (o aplicar algo con partículas hidrofóbicas: antitranspirante...). Dejar la cuchilla 15 / 20 minutos reposando. Hervir agua para "pulir" (dejar 15 minutos la cuchilla). ¿Y si lo que quieres es una cuchilla que afeite sólo medio bien?

- ¿Por qué NO se avisó de la tremenda ola ("Dana" de Valencia; y NO llovía, y se abrieron compuertas de varios embalses; es como ganas de destruir)?
