####00101imagsviejas01.txt  ####Psicología T-Z:
- Tuberculosis: egoísmo que carcome. Pensamientos crueles. Posesividad. Deseo de venganza.
- Úlceras: miedo, creer (estar convencido) que no se vale lo suficiente.
- Urticaria: pequeños temores ocultos. Hacer una montaña de un grano de arena.
- Útero: creatividad.
- Varicela: se piensa en el siguiente problema o disgusto (hay que volver al presente tras planificar). Temor y tensión. Sensibilidad exagerada.
- Verrugas: manifestaciones de odio pequeñas. Creencia en la fealdad, ¿externa?
- Vértigo: fuga y dispersión de pensamiento. Negativa a mirar.
- Vitiligo: sensación de estar fuera de sitio, de no pertenecer al grupo.
- Vómitos: violento rechazo de ideas. Temor a lo nuevo.
- Zumbidos: negativa a escuchar. Tozudez. No oír la voz interior.
####Si usted me quiere en su vida, usted me pondrá en ella. Yo NO debería estar peleando por un puesto. Competir es antinatural en los humanos civilizados.
####Psicopatía (pómulos...):
- Su falta de remordimientos radica en la cosificación (atribuir cualidades de objeto a un ser vivo).
- Suele ser hermano mayor. Debido a celos y faltas emocionales, en el primogénito se va desarrollando una carencia relacional y afectiva, plasmándose en la falta de desarrollo de anchura, a nivel de pómulos (psicópata primario). ¿NO es siempre así NO? ¿Los de pómulos anchos imponen su voluntad de forma agresiva (esto es también malo)? Los narcisistas son estrategas / falsos (aunque de muy pequeños fueran agresivos).
- Separan perfectamente sentimientos de objetivos (sean buenos o malos), por lo que pueden ser jefes de banco... ¿Su autoconfianza (aunque realmente NO se quieran), falta de escrúpulos y mentir perfecto les permite conseguir lo que quieren? NO son realmente ni felices ni inteligentes (una persona inteligente NO se pierde ciertos útiles y dolorosos sentimientos, porque es fuerte; son débiles mentales). Se pueden emocionar hasta el llanto, pero a los 5 minutos vuelven a sonreír.
- Más sobre la cara. ¿Frente NO diferenciada (las diferenciadas tendrán bandas digo yo) muchas veces? ¿Nariz átona muchas veces (si es corta y pequeña, tendrán problemas de paciencia con los demás)?
####disfrutar la soledad es un superplus de inteligencia. Aquel que disfruta su soledad, escoge mejor las compañías, quien NO puede estar solo, escoge cualquier cosa, por desesperación. ¡Menudos cretinos!
####Cuando creas que las cosas empiezan a ir bien, probablemente irán mejor. Nada tiene más inercia que las buenas noticias (Rafael Vidac).
####Derechos fundamentales del niño (si reprime estas necesidades, de adulto...):
- Estar en brazos continuamente, teta... O acumulará cosas para llenar vacío.
- Que lo dejen experimentar, llevar cosas a la boca... o se sentirá reprimido sexualmente.
- Ayudar, hacer... confiando en él... o habrá miedo y límites a la hora de hacer (y no sabrá qué le gusta).
- Expresarse sin rechazos... o le costará transmitir sus ideas.
- NO ser mentido / protegido de la verdad... o al salir de su burbuja será un shock.
- Explorar su curiosidad, para contactar con su don... o será inconsciente.
####Zodiaco, complejos (y algo más):
- Aries: se consideran atractivos (ellos no necesitan adornos je je), pero al estar junto a alguien inteligente que NO los toma en cuenta, pueden sentirse disminuidos.
- Tauro: cuando comen mucho se odian y odian su entorno. NO ser económicamente solventes los hace sentirse inferiores.
- Géminis: se sienten mal si les acusan de hablar mucho y no cumplir promesas. Si no terminaron sus estudios, pueden aparentar (por complejo).
- Cancer: se avergüenzan si les dicen que no han superado el vínculo con la madre (querrán mostrarse independientes).
- Leo: inferioridad por padres inseguros, inestables, separados...
- Virgo: intentarán especializarse en algo / encajar en lo que sea (lo veo poco elevado) para camuflar sus complejos.
- Libra: el ridículo (no suelen mostrar sus debilidades) podría evitar su vida social (ser hermitaños).
- Escorpio: desarrollan muchas inseguridades, llenándolos de angustias y frustración. Por eso desarrollan complejos que los llenan de grandes temores, y que no quieren exponer (o ser rechazados por ellos).
- Sagi: los avergüenza que los vean caer. La soberbia podría hacerlos tomar caminos equivocados.
- Capri: sus inseguridades (muchas desde niños) los hacen necesitar verse a sí mismos y ante los demás como capaces y con carácter (física y profesionalemnmte perfectos). Sufren de complejos temores, miedo al abandono, baja autoestima...
- Acuario: pueden sentirse avergonzados por no saber algo (pero esto dura poco).
- Piscis: fuertes complejos de baja autoestima, ¿por sentir el abandono de sus padres? Se avergüenzan de sí mismos por ello, y buscarán con mucha intensidad ser amados.
####¡Todos los no inconscientes, al psicólogo por así decirlo! LOS CONSCIENTES VAN MÁS VECES AL PSICÓLOGO. LOS INCONSCIENTES NO DAN MUCHA IMPORTANCIA A SU LIMPIEZA DE PSIQUE. SE CREEN MÁS O MENOS COMPLETOS, ¡PERO QUÉ "SOBERBIA"! ¿Y LOS QUE CONOCEN EL MEDIO Y SUS MANIPULACIONES PERO NO SU INTERIOR?
####Condición necesaria amar a otros (Thayah Elim): amo tu sombra y tu parte luminosa porque he aprendido a amarlas en mí misma antes.
####Cuando perdonas a quien te látimo, le quitas poder sobre ti.
####Un trajeao (ni siquiera es un técnico, y menos, un espiritual) pregunta a un sabio el secreto de la felicidad eterna. El sabio le dice que está en NO discutir con ignorantes. El trajeao dice "no estoy de acuerdo". El sabio dice "tienes razón".
####Los amigos como los libros: ten sólo los mejores.
####Por qué tienes miedo a envejecer: reconoces que no vives la vida que quieres (es como usar mal el presente; hoy haces cosas importantes si has mirao bien en tu alma; mañana, ya se verá).
####Qué es sentir vegüenza: aparentar algo que no eres, no usar siempre la misma ropa modesta.
####Quienes no tienen remedio no me preocupan mucho. Estoy para despertar leones, NO ovejas crédulas y obedientes.
####Y aprendí a desaparecer de donde NO era bien recibido. NO era un simple truco de magia, sólo un ejercicio de dignidad.
####Si te sientes muy perdido la vida te facilita encuentros.
####Ve despacio: donde tienes que llegar... es a ti mismo.
####Si usted me conoce basado en lo que yo era un año atrás, usted ya no me conoce. Permítame presentarme de nuevo.
####00201imagsviejas02.txt  ####renacer las ciencias naturales tras profundizar mucho. EL PRIMER TRAGO DE LA COPA DE LAS CIENCIAS NATURALES TE VOLVERÁ ATEO; PERO EN EL FONDO DE ESA COPA TE ESPERA DIOS. ¿CITA DE HEISENBERG? EL BUEN CIENTÍFICO ES ESPIRITUAL (LA VIDA EN LA TIERRA ES UN AUTÉNTICO MILAGRO, PARECE "DISE‘ADA", AL MENOS, LOS PARÁMETROS FÍSICOS SON "UN DISE‘O").
####amenaza la gente cree que piensa (si los haces creer que piensan, te adorarán; quien busca que lo adoren, hablará bien de la gente. Quien realmente haga pensar a la gente con la verdad, será detestado por muchos).
####salud poner las manos sobre el corazón armoniza (¿la derecha, antes?).
####amenaza menos ganaderos y carne causa. JOSÉ MANUEL SOTO (NOP TAN MALO COMO SE CREE): SEQUÍAS HA HABIDO SIEMPR. Y EL MONTE ARDE PORQUE ESTÁ SUCIO DEBIDO AL ABANDONO, Y A LA ABSURDA PERSECUCIÓN A LA QUE SE HA SOMETIDO A GANADEROS, LE‘ADORES, APICULTORES Y TODO AQUEL QUE TIENE (O TENÍA) EN ÉL SU FORMA DE VIDA.
####amenaza NEFERmERAs usadas de agentes paios satánicos. LOS PAIOS LORITOS (ESBIRROS DE LAS ÉLITES, A VECES CON PICO DE METAL O SIMILAR) ENVENENABAN, QUEMABAN TIERRAS... ECHANDO AL CULPA A LOS BERE... A LO QUE FUESE (ME SUENA A LOS FALSOS ECOLOGISTAS Y EL TELEDIARIO, QUE ECHAN LA CULPA AL CAMBIO CLIMÁTICO, A LA GENTE... LAS ÉLITES MANEJAN AHORA LOS MEDIOS DE COMUNICACIÓN, 2.023). A LAS ENFERMERAS LES TOCÓ CUMPLIR SU PAPEL CON LA VENENOSA VACUNA DEL COVID (SÍ, UNA POR LO MENOS, ES VENENOSA). ¿Y CUANDO LA GRIPE ESPA‘OLA?
####amenaza terrorismo sentido común. CUANDO VEA A TERRORISTAS ATENTAR CONTRA INSTITUCIONES ESTATALES Y O CONTRA GENTE DE LA CALLE, PENSARÉ QUE LAS ÉLITES NO ESTÁN DETRÁS.
####sociología deja de identificarte con sentimientos que te alejan de la misión:
- TIENES QUE ESTAR CONSTANTEMENTE EN GUARDIA Y SER DESPIADADO CONTIGO MISMO. O TE ENCARI‘ES CON TU FORMA DE SER, PORQUE PUEDE ESCONDER MUCHOS PROBLEMAS PSICOLÓGICOS (LA PERSONALIDAD ES UNA MÁSCARA, SE PUEDE DECIR).
* CUANTO MÁS TE OBSERVES NEGATIVAMENTE (PERO COMPRENDIÉNTOTE, Y A LA VEZ, QUERIENDO CAMBIAR), MÁS CERCA ESTARÁ DE TU YO AUTÉNTICO, DEL ALMA Y SUS DESEOS / MISIONES.
- MUCHAS VECES, SE CONSIDERA LO MALO COMO UNA CUALIDAD, Y SE LE CONCEDEN NOMBRES COMO PASIÓN, CARÁCTER...
####Psicología H-I (ten en cuenta que hay más causas psicológicas, y que lo oficial y además bueno, aquí van los 2 unidos... es la NMGHamer):
- Hígado: hábito de quejarse. Justificación de las críticas para autoengañarse.
- Hiperactividad: temor. Sensación de estar presionado y frenético.
- Hipermetropía: temor al presente.
- Hipertiroidismo: rabia por haber sido dejado de lado.
- Hombros: con nuestra actitud NO positiva ante lo que nos sucede (puedes aprender...), hacemos de la vida una carga.
- Infecciones de hongos (el patógeno crece en "un mal terreno", NO soy de los que piensan que va por el aire): creencias estancadas (te aferras al pasado). Negación de las propias necesidades (no te autoapoyas).
* Infección (general): ciertas dudas, ¡las decisiones liberan! El parásito depende del "tipo de duda".
- Huesos / fracturas: rebelión contra la autoridad... NO hemos venido a hacer eso, sino a autocriticarnos con cariño (tras un poco de angustia).
- Incontinencia: exceso emocional que rebosa. Años de represión de las emociones.
- Indigestión: miedo visceral, terror, quejas, gruñidos...
####Psicología I-M (recuerda que muchas enfermedades pueden darse en fase de curación, invalidando estas causas):
- Insomnio: miedo a soltar el control consciente.
- Intestinos: terror de liberar lo ya NO necesario.
- Juanete: falta de alegría ante las experiencias de la vida. ¿Incluye las pruebas?
- Laringitis: furia que impide hablar. Miedo de hacerse valer. Resentimiento contra la autoridad.
- Lengua: enfado con uno mismo, culpabilidad.
- Retención de líquido: miedo a perderse algo.
- Llagas, irritaciones: rabia sin expresar.
- Malaria: ¿desequilibrio con la naturaleza y la vida?
- Mamas: negativa a cuidar de sí misma (en favor de los demás).
####Psicología M:
- Quistes, bultos, mastitis...: cuidados maternales exagerados, sobreproteger, actitud autoritaria.
- Mareo en barcos: miedo a la muerte, ¿ganas de tenerlo todo controlado?
- Mareo en coche: miedo. Sensación de estar cautivo.
- Mareo al moverse: miedo. Temor de NO estar al mando.
- Matriz: ¿que NO te entregas al xx%?
- Meningitis: rabia contra la vida.
- Menopausia: miedo a dejar de ser deseable o envejecer, autorechazo o sensación de valer poco.
- Migraña: aversión a ser manejado, resistencia al fluir de la sabia vida (da lecciones si sabes verlas; a veces, simplemente pagas karma o la vida te mete por ciertos caminos para hacer tiempo o que no vayas por otros), temores sexuales (prueba a masturbarte entonces, ¿sin necesidad de eyacular NO?).
- Miopía: miedo al futuro, desconfianza en el porvenir.
- Mordeduras: cólera o, ¿necesidad de castigo por creer en él?
####Psicología M-O:
- Nalgas flácidas: pérdida de poder.
- Nariz: goteo continuo (necesidad de ayuda, "llanto"), hemorragia (necesidad de reconocimiento, sensación de NO ser valorado, ansia de amor), moqueo hacia dentro ("llanto", puerilidad, victimismo), cargada (autodesvalorización).
- Náuseas: rechazo de una idea o una experiencia.
- Nerviosismo: desconfianza del proceso de la vida (NO es igual que la resistencia a lo que te pasa digo yo). Miedo, angustia, esfuerzo, precipitación. ¿Mucho esfuerzo es antiético? ¿Y si tu vida es de pagar karma?
- Neuralgia: castigo por una culpa. Angustia por razones de comunicación (¿con gargantas veloces o asperger?).
- Obesidad (sensibilidad exagerada, necesidad de protección, resistencia a perdonar):
* Brazos (rabia por falta / necesidad de amor).
* Caderas: terca cólera contra los padres.
* Muslos: cólera desde la infancia (contra el padre...).
* Vientre: rabia por falta de sustento (¿en un sentido amplio?).
####Psicología O-P:
- Oídos: obediencia (NO siempre es positiva).
- Ojos: capacidad de ver pasado, presente y futuro en su justa medida.
- Olor corporal: miedo (a la suegra je je). Disgusto consigo mismo. Despecho.
- Osteoporosis: sensación de No contar con apoyos.
- Pancreatitis: rechazo. Enfado y frustración porque la vida ya NO es dulce.
- Parálisis facial: control excesivo de la ira. Resistencia a expresar sentimientos.
- Parásitos: entrega del poder a otras personas.
- Parkinson: intenso deseo de controlarlo todo (por miedo).
- Pene: ¿energía?
- Picaduras: culpa por cosas pequeñas (lo simbólico produce lo material).
####00301imagsviejas03.txt  ####Psicología A:
- Aborto espontáneo: miedo al futuro...
- Accidentes: incapacidad de hacerse valer. Rebelión contra la autoridad.
- Achaques: ansia de amor, deseo de ser abrazado.
- Acné: no autoaceptarse / gustarse.
- Adicciones: enfado por tomr decisiones equivocadas. Alcoholismo: sensación de NO ser importante, culpa e incapacidad. Autorechazo.
- Aliento malo: rabia e ideas de venganza.
- Alzheimer: negarse a enfrentar la vida. Desamparo y desesperanza.
- Amigdalitis: miedo, emociones reprimidas. Creatividad aplastada.
- Amnesia: miedo. Huída de la vida, incapacidad de defenderse.
- Anemia: "sí, pero...". Falta de alegría. Miedo a la vida. Autodesvalorización.
####Psicología A-B:
- Ano: absceso (cólera realtiva a lo que NO se quiere soltar), dolor (culpa, deseo de castigo, NO valgo), Comezón (remordimiento, culpa por el pasado), fístula (aferrarse a las basuras del pasado).
- Anorexia: mucho miedo. Rechazo y odio hacia uno mismo. NO a la vida.
- Apatía: resistencia a sentir. Miedo.
- Apendicitis: miedo a la vida. Bloqueado "el flujo del bien".
- Sin apetito. Desconfianza de la vida. Exceso: necesidad de protección, juzgar las emociones.
- Arañazos: sentir que la vida estafa / desgarra.
- Arrugas: pensamientos depresivos...
- Arterias: relacionadas con el júbilo de la vida.
- Artritis reumatoidefuerte crítica a la autoridad, sensación de ser explotado. ¿Incluye resentimiento y NO ser amado (artritis normal)?
- Asfixia: temor, desconfianza en el proceso de la vida, estancado en la infancia.
- Asma (adultos): amor sofocado, incapacidad de respirar solo, "ahogo", llanto reprimido.
- Astigmatismo: temor a verse realmente.
- Cálculos biliares: amargura, pensamientos rígidos, juicios condenatorios, orgullo del malo.
- Bazo: obsesión, tendencia a abandonarse.
- Boca: apertura. Opiniones rígidas / cerradas. Llagas: tendencia a culpar y a retener palabras violentas.
####Psicología B-C:
- Bocio: odio por haber sido agraviado. Victimización. Frustración e insatisfacción.
- Brazos: abrazar las experiencias de la vida.
- Bronquitis: ambiente familiar conflictivo (peleas, gritos, mal silencio...).
- Bulimia: terror desesperado. ¿Odio a uno mismo?
- Cabello: libertad, poder. Calvicie: miedo y tensión. Intento de controlarlo todo. Desconfianza en el proceso de la vida.
* Canas: estrés. Presión machacante y esfuerzo excesivo.
- Dolor de cabeza: invalidación de uno mismo (mala autocrítica). Miedo.
- Calambres: tensión y miedo. Aferramiento.
- Callos: aferramiento terco al dolor del pasado.
* Callosidades: miedo. Ideas "endurecidas" (¿NO flexibles?).
- Cáncer: herida profunda. Rencor que se mantiene mucho tiempo. Secreto o aflicción profunda que carcome. Odios. Creer que todo es inútil.
- Cansancio, fatiga: resistencia, aburrimiento. Falta de amor por lo que se hace.
####Psicología C-D:
- Convulsiones: deso de huír de la familia, uno mismo o la vida.
- Corazón:
* Ataque: por ganar dinero o posición se ha arrancado la alegría del corazón.
* Problemas: entrega al esfuerzo y el estrés. Falta de alegría. Endurecimiento del corazón.
- Cuello: negativa a ver otros aspectos de un asunto (NO flexibilidad).
- Cuerpo. Derecho: donación, el padre. Izquierdo: recibir, comprender.
- Debilidad: cansancio mental.
- Dedos: pulgar (intelecto e inquietud), índice (miedo), medio (cólera y sexualidad), anular (uniones y aflicción), meñique (familia y falsedad). Artríticos: deseo de castigar. Acusar.
- Demencia: negativa a enfrentar el mundo tal como es (la gente normal en 2.023 es demente). Desesperanza y rabia.
####Psicología P-R:
- Piel: angustia, miedo. Antigua repugnancia encubierta. Sensación de amenaza.
- Piernas: miedo al futuro. Deseo de NO moverse.
- Pies: miedo al futuro y de NO avanzar en la vida.
- Próstata: ¿temores sobre la masculinidad?. Renuncia. Presión y culpa sexual. Creencia en el envejecimiento (¿curioso NO?).
- Pulmones: depresión. Aflicción. Sensación de NO ser digno de vivir plenamente.
- Quemaduras, rabia o furia ardientes.
- Rabia: fé en que la violencia es la respuesta.
- Raquitismo: falta de amor y seguridad.
- Cálculos renales: enfado / s NO resuelto / s.
- Resfriados, catarros: suceden demasiadas cosas a la vez. Confusión, desorden mental. Pequeños agravios. ¿Y ganas de que nos cuiden? Creencia en "los 3 resfriados cada Invierno" (creer es crear, y vibrar es atraer. Decir "contra el cáncer" es atraer el cáncer; el "medio" se queda con "cáncer", NO con "no" o "contra").
####Psicología R-S:
- Respiración: miedo o resistencia a aceptar al vida plenamente. Sensación de NO tener derecho a ocupar espacio o a existir.
- Reumatismo: sentirse víctima. Falta de amor. Amargura crónica. Resentimiento.
- Rigidez: pensamientos rígidos o cerrados.
- Riñones: decepción, fracaso, vergüenza, ser criticado. Reacciones pueriles.
- Rodillas: orgullo y obstinación. Incapacidad de inclinarse. Temor. Inflexibilidad. Terquedad.
- Ronquidos: terca negativa a abandonar viejas pautas mentales.
- Sangre: falta de alegría. Las ideas NO circulan.
- Sarna: pensamientos infectados. Permitir que otras personas nos acaparen el pensamiento.
- Sarpullido: irritación por los retrasos. Forma pueril de llamar la atención.
- Senilidad (regreso a la supuesta seguridad de la infancia): exigencia de cuidados y atención. Escapismo. Forma de controlar a quienes nos rodean.
####Psicología S-T:
- Síndrome premenstrual: confusión que domina. Entrega del poder a influencias externas. Rechazo de los procesos femeninos.
- Sinusitis: irritación contra persona muy cercana?
- Sobrepeso: miedo, necesidad de protección. Huida de los sentimientos. Inseguridad. Autorechazo. Búsqueda de satisfacción.
- Somnolencia: miedo a asumir las responsabilidades del día.
- Sordera: rechazo, terquedad, aislamiento ("no me molesten"...).
- Suicidio: negativa a ver otra salida.
- Suprarrenales: derrotismo, angustia. Renuncia a cuidar de uno mismo.
- Tétanos: necesidad de liberar sentimientos de cólera.
- Tics: miedo, sensación de ser observado por los demás.
- Tiroides: humillación. "¿Nunca puedo hacer lo que deseo?" Sí, no te victimices. "¿Cuando llegará mi turno"?
- Torceduras tobillos: ira y resistencia. NO querer avanzar en cierta dirección.
- Tos: deseo de decir al mundo: "escúchenme".
####00401imagsviejas04.txt  ####Psicología C (to desordenao, ¡pa que lo leas to je je!):
- Cataratas: incapacidad de mirar adelante con alegría.
- Celulitis: cólera acumulada y autocastigo.
- Cerebro: aquí hay como mínimo un tumor por enfermedad.
- Accidente cerebrovascular: rendición. Resistencia. Rechazo a la vida. "Antes morir que cambiar".
- Ciática: hipocresía. Temor por cuestión de dinero y al futuro.
- Joroba (cifosis): NO poder fluir con la vida (desconfiar...). Temor y aferrarse a ideas viejas. Falta de valentía en las convicciones o de integridad.
- Circulación: sentir o expresar emociones de forma negativa.
- Colesterol malo: miedo de aceptar la alegría.
- Cólicos: irritación emocional, impaciencia. Molestia por el entorno.
- Mucosidad en colon: revolcarse en el fango del pasado.
* Colon irritable: temor a relajarse, inseguridad.
- Columna: ¿falta de flexibilidad?
- Coma: miedo. Intento de escapar de alguien o algo.
- Conjuntivitis: enfado y frustración por lo que se ve en la vida.
####Psicología D-E:
- Depresión: enfado que NO se tiene derecho a sentir (tú lo crees).
- Desmayos: incapacidad de afrontar una situación.
- Hiperglucemia (diabetes): nostalgia de lo que pudo haber sido. Necesidad de controlar. Tristeza profunda. Falta de dulzura.
- Dientes: indecisión mantenida mucho tiempo. Incapacidad de analizar las ideas para decidir.
- Distrofia muscular: "NO vale la pena crecer".
- Dolor: culpa.
- Eccema: antagonismo intenso.
- Edema: despréndete de algo para sanar.
- Encías: falta de confianza, problemas para mantener decisiones, indiferencia ante la vida. Sangre = falta de alegría en las decisiones.
- Endometriosis: inseguridad, decepción y frustración. Sustitución del amor a uno mismo por azúcar. Tendencia a culpar.
####Psicología E:
- Enfermedad de transmisión sexual: culpa por la sexualidad. Idea de que los genitales son algo sucio. Maltrato a otra persona.
- Entumecimiento u hormigueo: represión en la manifestación de amor y consideración...
- Envejecimiento: vieja forma de pensar. Miedo a ser uno mismo. Rechazo del presente.
- Envenenamiento por alimento: permitir que otros asuman el control. Sentir indefensión.
- Epilepsia: sensación de ser perseguido, de pugna intensa. Rechazo de la vida. Violencia contra uno mismo.
- Equilibrio: pensamiendo disperso.
- Eructos: ¿quemar etapas demasiado rápido?
- Escalofríos: deseo de retirarse. "Déjenme en paz".
- Esclerodermia: autoprotección contra la vida. Desconfianza de la capacidad de autocuidarse.
- Esclerosis lateral amiotrópica: resistencia a aceptar al propia valía. Negación del éxito.
* E. múltiple: rigidez mental, dureza de corazón, miedo, ¿voluntad de hierro?
- Espalda (yo pensaba que la parte de arriba era la familia, y la de abajo la sexualidad):
* Parte superior: falta de apoyo emocional. Sensación de NO ser amado. Freno manifestando amor.
* Media: culpa. Atascamiento en el pasado. Sensación de carga.
* Inferior: miedo al dinero. Falta de apoyo económico.
* Inclinada: transporta las cargas de la vida. Desesperanza. Desamparo.
####Psicología E-G:
- Espasmos: tensión debida al miedo.
- Espinilla: ideales rotos.
- Esqueleto: ¿desvalorización? La estructura de la vida se desmorona.
- Esterilidad: miedo y resistencia al proceso de la vida. NO tener la necesidad de la experiencia de tener hijos.
- Estómago: temor a lo nuevo / incapacidad de asimilarlo.
- Estrabismo:
* Convergente: deseo de NO ver el exterior. Objetivos contradictorios.
* Divergente: temor a mirar el presente.
- Estreñimiento: negativa a abandonar viejas ideas. Mezquindad, tacañería. Estancamiento en el pasado.
- Fibromas y quistes: rencor contra novio / marido...
* Fibrosis quística: firme convicción de que la vida NO resultará bien. "Pobre de mí".
- Fiebre: ¿colera? Aparece mucho en fase de curación.
- Fístula: bloqueo intentando liberarte.
- Flebitis: rabia y frustración. Culpar a otros de la limitación y la falta de alegría.
- Frigidez: negación del placer. Creer que la sexualidad (el erotismo...) es mala (lo que es malo es mirarme con ojos libidinosos). Parejas sexuales insensibles. Temor al padre.
- Furúnculo: furia.
- Gangrena: pensamientos ponzoñosos que ahogan la alegría.
- Garganta (angustia?):
* Dolor, irritación: represión del enfado. Sentirse incapaz de expresarse.
* Nudo: miedo. Desconfianza del proceso de la vida.
* Problemas: incapacidad de hacerse valer (hacer que te respeten o tengan en consideración). Rabia reprimida y tragada. Creatividad sofocada, ¿por otro? Negativa a cambiar.
####Psicología G-H:
- Gastritis: incertidumbre prolongada. Fatalismo.
- Genitales: preocupación por NO sentirse valioso. NO es necesario sentirse valioso (hay tramos y tramos en la vida; y además, muchos tramos son de preparación).
- Glándulas: mala distribución de las ideas para organizarse y actuar. Autocontención.
- Glaucoma: necesidad de castigo por ser mala persona.
- Gota: necesidad de dominar. Impaciencia. Ira.
- Gripe: reacción ante creencias populares negativas. Miedo. Fé en las estadísticas (¿de gripe?).
- Hemorragias: se marcha la alegría. Fastidio.
- Hemorroides: miedo a los plazos establecidos. Rabia por el pasado. Temor a "aflojar". Sensación de carga.
- Hepatitis: resistencia al cambio. Miedo, ira, odio, indignación.
- Heridas: enfado con uno mismo y sentirse culpable.
- Hernia: relaciones rotas. tensiones, cargas. Expresión creativa incorrecta.
* Discal: sensación de NO recibir apoyos. Indecisión (hacer tests de misión espiritual: Nodo Norte, Tzolkin Maya, Diseño Humano...).
- Herpes genital: creencia popular en la culpa sexual y la necesidad de castigo (fé en un Dios que castiga...). Escarmiento público. Rechazo de lso genitales.
* Labial: enfado que carcome y temor de expresarlo.











####Imágenes con texto. Las imágenes nuevas NO tienen texto como pareja. Entonces, todas las imágenes quedan cubiertas. #####
####0010000texto pequeño.txt Las imágenes ya NO están, NO eran necesarias. ####Para ser frugal:
- Ser feliz sin necesitar muchas cosas. La frustración es la madre del deseo insano (perdiste, pues quizás sea mejor que NO lo intentes más). El fracaso es parte del camino.
* ¡Ánimo, aprende a caer mal y ser diferente con el tiempo, enfocándote en objetivos nobles, y dejarás "de ser un loco"! Desreprimes por Jung, para ser más fuerte mentalmente, y poder ver la verdad, que libera a uno. NO olvidemos el hermetismo Iniciático en general, NMGHamer, Transgenealogía... 
* Se puede gastar en un reproductor de .mp3 (sin .mp4...) si éste sirve para que tengas más ganas de realizar tus actividades, te calma para ir a la cama, no quieres oír los sonidos de la ciudad... Lo del restaurante caro, casa grande... es para almas poco avanzadas.
- Es tiempo para volverte persona (el trabajo embrutece). ¡Y no hacen falta bañeras o duchas!
* La frugalidad puede permitirte llegar a Vivir Sin Tener que Trabajar (fuera parcelas, y to lleno de frutales..).
####Origen grupos sanguíneos:
- Tipo O: negros en origen. Sistema inmune resistente. Pueden comer carne tranquilamente. Son propios de la Tierra (Nigeriazi). Unos 300.000 años de antigüedad.
- Tipo A: paios. Vienen del malvado planeta Hispanie (no me lo invento, por eso a los españoles nos llaman payos). Llegaron hace unos 17.000 años.
- Tipo B: beres / nórdicos / raza blanca original. Los primeros en llegar fueron María Maiestatu, María Marta, y María Margot. Naturaleza bondadosa.
- Tipo AB: hace unos 5.500 años, empezó el Imperio de la Medié (el emperador es siempre paio, los bere son reyes), y empezó a ser frecuente la mezcla.
####Carlos Taibo y el 15M. Creo que me centraré en el capítulo de Álex Corrons.
##Yo: el 15M es un movimiento que puso en contacto a gente con entrañas, y difícilmente engañables, aunque se nos engañó, con esas extenuantes manifestaciones que sirvieron como excusa para endurecer la ley. Parece que había una línea editorial y un control (se reían de ti si te salías del guión de "la mente cerrada de luchador con cuernos de izquierdas"):
- Paro: es como si la empresa estuviese diseñada para excluir a la gente integral / pensante, intuitiva espiritualmente y empática. Hay que tener cierto grado de brutalidad psíquica para soportar el mercado laboral actual.
##Al grano (Corrons):
- Burbuja inmobiliaria: vivienda cara por tipos bajos de interés y liberalización del crédito (todos a comprar, una demanda increíble). Políticas fiscales: se desgravaba por compra (¡qué cabrones, todo un plan!). La vivienda social era casi inexistente. Los bancos tasaban las viviendas al alza siempre. Al final, las hipotecas no pudieron pagarse y los bancos empezaron a tasar a la baja y a quedarse con las casas y las hipotecas.
- Los sindicatos (que controlan la Universidad) son estructuras monstruosamente grandes con una verticalidad que da vértigo. Tendrían que defender a la pequeña y mediana empresa, a la economía sumergida (de los abusos policiales), y el decrecimiento (ser más feliz con menos: menos necesidades al racionalizarlas, e ir más lento, más saludable). 
- Ha de partir de la ciudadanía el proceso para recuperar y convertir en riqueza comunal los recursos productivos existentes, tanto en manos públicas como privadas.
- Se recupera la humanidad y la confianza, con las cooperativas integrales. Pero la PAC ha convertido a los campesinos en esclavos de la industria agroalimentaria. PAC boicotea la incorporación de jóvenes al campo. Se dice que los pueblos no son rentables, y con esa excusa, se quitan servicios. Se dice que vivir en el campo es difícil, y que lo mejor son las enfermizas ciudades con gente llena de necesidades absurdas y salud débil, porque se dice que hay que tener y consumir, y nadie con dos dedos de frente se traga eso.
####El Arte de la Imperfección. Hay que aceptar defectos con gracia y modestia (así como las grandes cualidades). Lo imprevisible es fuerza creadora, capaz de neutralizar el proceso de entropía. La voluntad de perfección y control aumentan el caos. La mentalidad de la era industrial es cerrada:
- Usa un maquillaje (si te maquillas) que no esconda las arrugas. Fuera corbatas, sombreros de adorno, joyas... Los patrones masculinos están diseñados para suavizar defectos físicos (falsear).
- Con que combine y no sea chillona la ropa... Huye de la ostentación, compra bolsos que se puedan usar de almohada, no tengas miedo a que tu ropa se vea usada.
- Cuando dejes de pensar en la censura de tu profe de primaria dejarás de autocensurarte. Comprende a los demás, incluso busca la compañía del ignorante alguna vez. Evita tener la última palabra. Pide ayuda (mimos...) antes que explicaciones.
* Maneras de decir "bravo, tienes razón": ¿puedo usar tu frase? ¿De veras? ¡Es tan cierto! Una vez más tienes razón, me gusta cómo lo has expresado, diste en el clavo, ¿te importaría repetir para que yo lo apunte?
- Cuando aminoras la marcha (tal vez para recordar algo), eres más creativo. La mejor silla no es la confortable, si no la que obliga a levantarse.
- La decoración es la celebración de un agradable desorden (tiene que haber caos). Vive frugalmente en un espléndido entorno. Huye de objetos brillantes.
- Ineficacia + encanto: el mundo a tus pies (bebé desvalido). No intentes adivinar lo que se espera de ti. Pide ayuda, que sientan el placer de ayudar (significa que confías). Anima a la gente a pensar mirando su boca mientras hablan (e inclínate hacia delante), eso estimula su imaginación.
- Cuando haces el tonto (no significa chistes) te muestras, te das, y admites de alguna forma tus defectos.
- Cuando triunfas tienes que hacer alguna tontería para que se te quite la inconsciencia. La sensación de éxito es mejor.
- Los famosos nunca podrán disfrutar de placeres pequeños y tranquilos, como mirar las nubes en un prado sin que nadie te moleste. No luches contra los ricos. ¡Enséñales la satisfacción de ser uno más del montón! ¿Tienen amigos de verdad?
####amenaza ceremonia satánica élites inauguración túnel San Gotardo:
- Estuvieron Angela Merkel y Fran§ois Hollande, que por supuesto, estuvieron muy a sus anchas con tanto simbolismo satanista que conocen a la perfección.
- Costó 11 millones de euros (o eso dicen). 11 de Septiembre... Los números tienen poder. Murieron 9 trabajadres, pero en la ceremonia mueren 2 más (como actores; es un rito de sangre).
- Empieza con una marcha de obreros (los paios inventaron el ejército / desfile). Además van como zombis (cerebro sorbido por las élites). A medida que los tambores se vuelven más rítmicos, los trabajadores se ponen más excitados, bailando alrededor y saltando. Parece que el primitivismo les sale de adentro y en vez de "evolucionar", involucionan... ¡Cuidao con la percusión!
- Un tío grita "Santa Bárbara" (demonio) mezclando "rezos", con el canto tirolés. La santería es satanismo. En Santa Bárbara (California) se puso la Iglesia de Set (una escisión de la Iglesia de Satán).
- Hay gente de distintas razas (significa fusión, pérdida de riqueza genética y cultural, todos "con la tele..."). 
##Ya fuera del Túnel:
- En la pantalla grande aparecen 3 escarabajos. Las 3 ranas (RA y ANA, la "madre" de los paios) del apocalipsis son el ¿liberalismo?, el comunismo no utópico (Rothschild) y el modernismo.
- El Olmo estaba consagrado a Marte.
- Hay como cristianos perseguidos por leones. 
- Aparece el tren, ¡algo relacionado con trenes!
####00201agua.txt  Roma y agua. Sabemos ya que si tú pones agua en un botijo o en un recipiente ovoidal (de cristal...), y agitas, el agua se carga de vida, y que con frío y luna llena tiene más energía vital. Y que el plomo le quita la vida, así como el hierro. Cobre, plata... suenan mejor para las cañerías. Sabemos que con albahaca se purifica, ¿y con electrólisis?
- ¿Que ponían piscinas de decantación de arenas a la salida de los mejores manantiales (ni ríos ni lagos)? Para el transporte, la velocidad del agua debía ser continua y suave (¿mejor sin curvas entonces no?), para no arrastrar cosas. Protegida de la luz (no algas o bacterias); mejor canales subterráneos. ¿Pendiente del 0.5%?
- Conceptos (sólo los nombro a veces). Specus (El agua sube por capilaridad, teoría de vasos comunicantes...). Contectis Piscinis. Aireador, partidor. ALIVIADERO, COMPUERTAS, CONTENCIÓN. ¿Y una noria o poleas pa subir agua? 
* ¿Y el agua kanger? ¿Y los tornillos de Arquímedes (subir peces...) y la ingeniería "árabe"? ¿Y el sifón invertido y el cabrestante?
##Interesante el acueducto de Nimes, que sólo bajaba unos 12 metros, en kilómetros?
####00302Expediente Royuela.txt  ####EXPEDIENTE ROYUELA. En España, Zapatero y Compañía, compran a jueces, policía, políticos... gracias al narcotráfico (relación con Logia de Miami, ¿contraria a la CIA no?). Así, pueden matar / silenciar (llevan 2.000 cadáveres mínimo, y el PSOE, tiene mucha experiencia en el campo criminal). Quienes quieren denunciar esto, son tomados por locos, calumniados, muy perseguidos... La población está engañada, y esto debe terminar:
- Papel que podría imprimirse. Expediente Royuela. Judicialización ya. Secretos de las cloacas del Gobierno español. Expediente Royuela, es verdad, aunque duela, y lo sabe hasta mi abuela.
- Acodap (Juez Presencia, perseguido por denunciar al malo) cambia ministros corruptos, es sano. Tiene Rix un documental muy bueno sobre el Expediente Royuela, y también uno sobre alguien que puso su honestidad por encima de todo lo demás (enfrentándose a las élites): el Juez Presencia (Acodap, relacionado con el Expediente Royuela).
* Ahora ya, quien no denuncie a Robles, Marlaska, Zapatero... es inmoral. Y el PP promete hacer una sociedad todavía más loca / inhumana. ¡Porque PP y PSOE sirven a los mismos!
- Los periodistas, bien sobornados para callar. Y asciende sólo quien sabe callar (quien tiene ese "temple inmoral psicopático"). Parecen delincuentes con mucho poder que se encubren unos a otros.
* La manera de acabar con esta mugre, podría ser abriendo los ojos: ellos son infelices, ellos son materialistas, superficiales que no entienden que te llevas contigo tu psique a todas partes, aunque vivas en un palacio. Creo honestamente que los excesos (yates...) no son de triunfadores, sino de gente que tiene miedo de mirarse dentro.
####00403vídeosYoutube.txt  ####Vídeos Youtube.
- La Ciencia oficial está con las élites oscuras. Fíjate en las noticias de los telediarios, ¿realmente tienes la evidencia de que digan la verdad y la noticia sea importante A LA VEZ? ¿Realmente la tienes? Tienes que pensar que son medios para manipular, medios de control mental.
* ¿Recuerdas al presentador de "Dinosaurios", Howard Marioneta? Sus jefes son las élites: psicópatas (los integrados son casi el 100%, y con palabras suaves y "dulces", te van destruyendo)...
- ¿Qué mecanismos hacen que acaben sacándonos de nuestras casillas?
* Las represiones. Cuando reprimes algo, por ejemplo, meterte el dedo en la nariz porque te han dicho que es feo, puede ser para dar una imagen ante gente ignorante. Entonces, cuando veas a alguien metiéndose el dedo en la nariz, podrías reaccionar violentamente. ¡Y la mayor parte de las represiones son difícilmente accesibles!
* El miedo: puedes cambiar el miedo comprendiendo "al brutote" (no puede reaccionar de otra forma, es la tradición y son...). Acudiendo al hermetismo iniciático, se te pasa el miedo cuando no combates, no piensas lo que pudo haber sido, ni lo que será, te fundes con lo que te da miedo, comprendes.
* El complejo de superioridad. Éste siempre está originado por uno de inferioridad (competir...). Cuando ves a alguien que hace algo mejor que tú, podría salirte un complejo de inferioridad, y de ahí salir el de superioridad. A partir de ahí, necesitarás "llamar a los demás inferiores" para no descubrir la verdad sobre ti (el complejo de inferioridad tapado).
* Resto de programaciones en ti (incluye lo propio malo de los signos del Zodiaco).
####00504videoclips qué me cuentan.txt  ####Canción: Together in Electric Dreams. Human League (Phil Oakley) + Giorgio Moroder. Año: 1984. Un ordenador se interpone en los amoríos de una pareja humana:
- Mucha gente quiere más capacidad (memoria...), más velocidad hoy en día, en 2021. ¿Se puede saber por qué? Carrera tecnológica absurda.
* En el 84, la gente estaba loca por que la tecnología mejorase, y no los culpo, porque realmente, sí que podía mejorar. Lo importante es que salíamos a la calle. Yo, ponía mi Spectrum media hora cada 2 días. El ordenador era un bonito complemento, y hablabas con los amigos de él, mientras que hacías lo que hacían el resto de los niños. ¡Y se quemaba en 2 horas! ¿Fantástico no? Nadie podía pasarse horas y horas delante del "condenador". ¡Equilibrio por favor!
####Depeche Mode, Get the Balance Right, 1983 (pobre niño pequeño, lo que le dicen, mientras juega con una grúa; hoy sería una XBOX...).
- There's more besides the joyrides, little house in the countryside. Hay más que paseos de placer y una casita de campo.
- Understand, learn to demand, compromise, and sometimes lie. Comprende, aprende a exigir, compromiso, y a veces mentira.
- Get the balance right (balancea correctamente: las élites balancean para tenernos callados, y nosotros, para "medrar").
- Be responsible, respectable, stable but gullible, concerned and caring help the helpless,but always remain ultimately selfish.
* Sé responsable (haz cosas inútiles y piensa que son elevadas) y respetable (el respeto desde el exterior es de mentira, ¿son avanzados los que te "respetan"?). Estable pero crédulo. Concienciado (para lo que ellos quieren: recicla, que eres culpable de ensuciar, no nosotros las élites, por quitar las botellas retornables) y ayudador (ayúdate a ti mismo desreprimiendo por Jung, y por fin serás un ejemplo), pero en el fondo queda el egoísmo (eso les gusta a las élites).
- NO vayas por este camino, tampoco por el otro, vete hoy por éste, y mañana cambiamos la teoría (televisión), y vas por este otro camino.
####00605Comida balanceada yin yang.txt  Comida balanceada yin-yang. YIN: inactividad (muy sana), frío, oscuro, húmedo, blando, vegetal, hueco, Norte. YANG: estrés, lo animal...:
- Gráfico. En climas más calientes o en Verano, los alimentos se deben desplazar hacia el yin:
* Cuanto más extremo, las cantidades a tomar deben ser menores.
* Colores: verde los alimentos más recomendables a diario: cereales INTEGRALES, legumbres y verduras locales y de estación. Naranja: con moderación, no a diario o bien en cantidades pequeñas y de buena calidad. Rojo. Muchísima moderación, y exigir calidad en el producto.
* ¿Lo importante es el PH y el factor rédox no (el tercero me lo guardo)?
- Más:
* El tomate es muy yin, pero se suaviza al freírlo.
* El arroz integral hervido es muy equilibrado, pero inflado (horneado) se va al extremo yang.
* La leche es yin, el queso curado es muy yang.
* Soja fermentada: es un yang muy beneficioso, pero debe tomarse una pequeña cantidad. ¡NO recomiendo soja sin fermentar!
* La manzana cruda es ligeramente yin, asar la hace más yang / invernal.
##Bienvenida a extremos:
- Yin (tranquiliza):
* ¿Que beban para olvidar, con lo malo que es pa los cuerpos sutiles?
* Personas que viven ancladas en el pasado, les viene bien tomar bastante alimentación Yin de buena calidad.
- Yang:
* Personas que han tomado mucho alcohol o drogas.
* Personas muy dispersas.
####00706Dientes informan.txt  ####dientes mapa 1padre 2madre 3hogar 4trabajo. Los dientes amortiguan los mensajes del cerebro para que un órgano enferme (la enfermedad es una indicación de que algo va mal a nivel emocional). A los esclavos les miraban los dientes: menos dolor en los órganos / emocional:
11- Padre. El papel que tiene el padre.
21- Madre. El papel que tiene la madre.
31- Acción de la madre.
41- Agresividad masculina. Memória de violencia.
#Si el 11 y el 21 están separados, quiere decir que en nuestra genealogía había un padre y una madre que estaban separados, y esa persona arrastra la información por lo que ha vivido el mismo conflicto o lo ha vivido en sus padres.
Si uno de los dos está recto y el otro torcido, había un padre y una madre que no se miraban.
Si el 21 está mas adelantado que el 11, había una madre que estaba por encima del padre.
12- Mi relación con el padre. Cómo me veo a mí mismo respecto a mi padre.
22- Mi relación con la madre.
32- La protección de la madre.
42 – La protección del padre.
#11 encima del 12 es una memoria de un padre déspota, que está por encima mío.
#Una patología en el 32 es una memoria de falta de protección de la madre.
#Una patología en la 42 es memoria de un padre déspota. Me tengo que proteger de él.
13- Representa las reglas, las leyes. Capacidad de obedecer.
23- Representa la moral, el bien y el mal. Tradiciones y costumbres. Capacidad de someterse.
33-Memorias de esclavitud, de servidumbre.
43- Cuando no está recto, memorias de caída (real o simbólica). Recuperar una propiedad.
14- Memoria de niño que se queda sin papá. Pérdida del amor del padre.
24- Conflicto de falta, de vacío, desconexión de la familia. Amor de la madre.
34- Memoria de pérdida. Amor de pareja.
44- Pérdida de hermanos.
15- Memoria de traición. Alguien traicionó o ha sido traicionado. Desesperación.
25- Memoria de engaño y de rechazo. Injusticia.
35- Memoria de rechazo.
45- Memoria de frustración. Tener rabia pos sentirse frustrado.
16- Nuestros sueños; lo que buscamos en la vida. Mi clan, mi padre, no se ocupa de mi.
26- Necesidad de ser una persona equilibrada. Habla de lo que quiero ser.
36- El reconocimiento, los apellidos, los apodos. Memoria de niño abandonado. Extracción del útero. El hogar.
46- Deseo. Conflicto de la potencia masculina. Memoria de vergüenza. Mi padre siempre duda de lo que hago.
17- Exclusión del clan. Si las raíces están soldadas, hay memoria de exilio.
27- Pertenencia a la familia. Alianza familiar. La tradición.
37- El merecimiento; el rechazo. No valgo. Memorias de ahogo.
47- Memoria de destierro, de no poder volver. No ser perfecto. Sufrimiento por el éxito. Ser el primero, el mejor. Objetivo conseguido.
18- Cumplir el objetivo de vida. Obedecer al jefe.
28- Memorias de pecado con las leyes de la iglesia. Relaciones prohibidas moralmente. Asentir.
38- Memorias de penitencia, de perdón.
48- Conflicto con el pudor, con la sexualidad. Secretos (en la mayoría de casos, sexuales).
####00807LeoenPhi Árbol Navidad.txt  ####psi hermetismo LeoenPhi significado Árbol Navidad (runas: Elengoa, NO sólo nórdicas):
##Deseos: "quiero dinero", significa que no sabes lo que quieres; "quiero amor", que vas a ser sujeto u objeto en una relación.
- Odín se decidió a colgarse de un árbol (un sacrificio, eres más sabio y necesitas menos):
* Las luces del árbol de casa variadas, te permiten conectarte con la energía del solsticio; ¿observarlas preferentemente descalzo y con manos extendidas? ¿Qué runa se dibuja en tu mente? ¿Y ver un árbol en Internet (a mí me funcionó)?
##¿Adivinar se relaciona con perder la divinidad? Iluminarse es también muy malo (il = enfermedad, muerte).
##NO se incluyen los nombres de las runas.
####00908Valdeande letras hebreas.txt  ####Letras hebreas:
- Las palabras son números, y los números crean fórmulas. ¿Y esas fórmulas influyen en planos sutiles?
* ¿Que si pones una letra en la estrella de David, se acciona un nosequé? En algunas letras hay polos (antenas; el agua tiene 2 antenas, y crea vida).
- Hay 24 letras (2 silencio; y la ligadura suma 1/4). ¿En nuestro ADN "basura" hay textos exactos de la Torá (las letras representan los aminoácidos)?
* Si formamos uno de los 72 nombres de Dios y lo meditamos, ¿tenemos acceso a un programa / algoritmo curativo?
##Los 72 nombres de Dios. Se recorren de derecha a izquierda. Píntalos antes. La primera letra es una carga positiva, la segunda negativa y la tercera es un cable a tierra (circuito de poder). Mirando las letras o cerrando tus ojos y visualizándolas, puedes conectarte con frecuencias beneficiosas.
- Ejemplo, 1. Viaje en el tiempo:
* VAV (Una T sin el bichito de la derecha) HEI (parece PI) VAV. Tauro Aries Tauro. 6 + 5 + 6 = 17 = 8
* La tecnología para volver a la causa original (crimen cometido por ti / tu alma, ¿en otra vida sólo?). Nos encontraremos cara a cara con nosotros mismos.
* Meditación: despertar el remordimiento de nuestro corazón (angustia podría ser) por malas acciones anteriores. Aceptar la franca verdad espiritual de que los problemas en nuestra vida son el resultado de nuestras acciones pasadas (o de aprendizajes actuales).
####01009Los 4 temperamentos e iridiología.txt  ##Tipos persona 4 temperamentos:
1. Personas sanguíneas: alegres, optimistas, cálidas, buscan siempre la compañía de los demás, de sentimientos más que racionales. Cambian de parecer con facilidad y se guían por la búsqueda del placer inmediato. Su elemento asociado es el aire.
2. Temperamento flemático: sereno y tranquilo, perseverante y poco impulsivo. Valoran mucho la exactitud, raramente se enfadan y no muestran demasiado sus emociones, llegando a parecer algo fríos. Algo tímidos a veces, pueden evitar ser el centro de atención o sostener un rol de liderazgo. Elemento tierra.
3. Temperamento colérico: enérgicas, proactivas e independientes. Defienden con ahínco sus opiniones. Confían en su propio criterio (en vez de hablar con sabios antes). Elemento fuego.
4. Temperamento melancólico: emocionalmente sensibles, creativos, introvertidos. ¿Les cuesta decidirse a la hora de iniciar proyectos (inseguridad de no saber lo que va a pasar y perfeccionismo)? Propensión a la tristeza. Elemento agua.
##Constitución biliar: entre linfática (azules) y sanguínea (marrones).
* Trastornos gastrointestinales. Hipoglucemia. Las patas de gallo pueden ser una señal para desintoxicar el hígado.
####01110salud niños felices.txt  ####Niños felices (vale para adultos poco elevados...):
- LO BÁSICO:
* Que maneje su ansiedad (que NO queme etapas rápido, y que las tenga todas en cuenta), para que pueda disfrutar de la vida, sin tensión (si no, no podrá saber lo que siente). La culpabilidad es contraproducente, reduce la energía y tensa. Los errores son experiencia de aprendizaje. Hay que decirle lo que hace bien, y animar, tampoco sin decirle que todo es fácil, eso es contraproducente.
* Ten tolerancia con sus pautas negativas. Céntrate en un problema suyo muy frecuente (no en todos). Necesitan que les expliques las consecuencias de sus actos (no castigos). Los padres deben ser calmados (no ser reactivos ante el comportamiento del niño) para transmitir seguridad. Los conflictos han de darse, pero reducirse en número e intensidad.
* La permisividad (hijos manipuladores) o el autoritarismo (falta de confianza en los demás de adultos) producen baja autoestima.
* Se piensa que es bueno: pasar tiempo con el niño sin esfuerzo, y valorando el tiempo (no hace falta jugar con él); ayudar al niño a conocerse (se relacionará mejor). En cada etapa del niño, hay que respetar sus cosillas. Dar + libertad a medida que hay + responsabildiad. Dejar claro que hay cuestiones no negociables.
- Con algo de autoestima REAL (comprenderse, ver que las misones de cada uno son diferentes...) serán + exploradores, abusarán menos de substancias, y tendrán menos máscaras de superioridad. El perfeccionista sólo puede respetarse a sí mismo en la medida en que lo respeten, una pena:
* Para tener autoestima real (de niño) tienes que sentirte competente y ser amado incondicionalmente. Que el niño viva su época "narci" (abrazos, atención), para no ser narci (sin autoestima real) de mayor.
* Para que haya confianza, los adultos deben tener correspondencia entre sentimientos y pensamientos (no ser actores). NO digas "grosero" (etiquetar al niño incapacita), di "no quiero + interrupciones". Cuando la interacción social no es suave, la creatividad no será saludable, y nacerá de la neurosis. Cuando haya que corregir a un niño, se hará en privado. Anunciar los cambios (nos iremos en 10 minutos). Cuando mostramos respeto, enseñamos por qué lo hacemos (si no, podríamos engordar el ego del niño). Los elogios son peligrosos.
* Expectativas realistas: los niños no dudan de nuestras expectativas, y si son muy exageradas, eso minará la autoestima del niño. El padre no debe esperar que el niño sea como él, o habrá sentimientos reprimidos que derivarán en capacidad escolar disminuida, fuertes envidias... Los padres no deben comunicar su mundo, hacer que sus problemas afecten a los niños, usarlos de almohada... Los niños aprecian más a los padres que manifiestan humanidad ("lo siento"...), que a los que aspiran a mucho o se manifiestan como perfectos. No compita con su hijo.
####01211rostros de criminales cazados.txt  ####Rostros de criminales cazados (los psicópatas suelen ser difíciles de cazar, debido a resultar adorables; y te meten en su "maraña de pensamiento", casi ni te enteras; NO es por inteligencia, es por considerarte un objeto, mentir sin problemas por desconexiones neuronales...) Reglas:
- 1. La cara (ojos, nariz, boca...) no intenta expandirse. Las cosas les afectan más por lo general. Está "todo junto".
* ¿Y si además hay problemas para expresar las emociones? Pues hay hipersensibilidad + afán por llevarlo todo al lado de las emociones + falta de empatía.
- 2. Retraccion lateral: cara de perfil, hay facciones de la cara inclinadas (frente, ¿nariz como pista de saltos de esquí?, parte del bigote tambien, ¿y la barbilla?). Personas lanzadas.
- 3. Zona de la cara (1. Instinto. Motivaciones materiales. Desde barbilla y sin tocar la nariz; 2. Emocional / nariz; 3. "Inteligencia". Donde empieza la nariz hasta arriba del todo). Prima lo que sienten (2).
- 4. Retraccion lateronasal por lo general: entre ojo y pomulo la zona esta plana / hundida: cuesta expresar las emociones mas profundas, aunque la persona puede ser muy emocional y expresiva. Esto podria crear peligrosas emociones reprimidas.
- 5. Receptores grandes (ojos, nariz y boca). Gran "grifo" para la entrada y salida de información, emociones e instintos mas basicos.
- 6 y 7: boca carnosa (desean la comida, el sexo, la lucha... Yo la tengo un poco carnosa abajo, NO el labio de arriba), y labios hacia delante: lo buscan por sí solos (puede ser con ordenes a otros).
- 8 y 9. Narices anchas en su extremo inferior (sienten las emociones). Escotadura nasal (se ven bien los agujeros de frente): entrada de un gran caudal de emociones.
- 10: ojos (¿grandes para observar?): foto de perfil, hundidos más alla de las cejas. Les cuesta entender opiniones diferentes.
* Caprichosos, violadores, toxicómanos... ¡Caso contrario! Y sus ojos se presentan en muchas ocasiones como globulosos.
##Pregunta, ¿los psicópatas cumplen bastante de esto?
####Trump (que está con los bere, los buenos; paciencia), cumplimiento de reglas:
- NO es demasiado sensible en general (1).
- Es lanzado (2).
- Labios carnosos y hacia delante (6 y 7). Si sumamos a esto que es de instintos (3), tenemos a un combativo con aguante.
##Más:
- Atonia cárnica mofletes: ordenes a terceros, ¡tráeme mi comida! Le hace todavia mas [instintivo / animal] y materialista.
- Su frente mide poco (verticalmente): deberia rodearse de especialistas y algún estratega (no tiene suficiente vision de conjunto). Es plana: poco influenciable.
- Ojos pequeños y a menudo cerrados (al mundo, a opiniones diferentes). Los de cazador estan elevados en los extremos a veces.
- Nariz no muy grande, no pierde el tiempo en hablar de cosas que no le interesan.
- Marco exterior grande (paciencia y reservas energéticas).
- Boca pequeña, tiene la ventaja de gastar pocas energías y estar preparado siempre para el combate.
####01312amenaza historia reciente.txt  Historia reciente:
- Para contarla, hay que acudir a los Rochiles (Rothschild, escudo rojo), que sin embargo no son los que mandan, pues ellos son cuidadores de las posesiones de los Jesuitas. ¡Y hay todavía capas por encima de los jesuitas!
- Bueno, todo empieza con el engaño de la Revolución Francesa (lo relaciono con la aparición del dinero FIAT / de mentira, y la desaparición de la superestable pieza de a ocho española), la Revolución Industrial y reclusión en ciudades, y la escuela para todos (se acaba la relación maestro - aprendiz, para pasar a uan estandarización borrega del conocimiento; curiosamente las élites siguen con el modelo maestro aprendiz, ¿por qué será?):
* Los Rochiles: primeros financiadores de Marx (y muy protectores con él). Le encargaron escribir "El Capital". El judío (en el mal sentido) comunismo satánico (el "no utópico") daba sus primeros pasos tras milenios sin usarse feacientemente.
* Las élites generan la Primera Guerra Mundial (¿un familiar lejano de Zelenski, que sabe mucho y no nos lo dice?) para derrocar el poder cristiano (y bere / bondadoso) de los Zares en Rusia. Quiénes ganaban: UK, y creo que Francia (que extremó el mundo musulmán), que influyó mucho en transformar la Rusia soviet (estaba arrancando y dejando bien a Rusia económica y socialmente) en una Rusia bolchevique. Se empezó con Lenin, que no le llegaba en maldad a Stalin ni a la suela de los zapatos. Propio de las élites, empezamos suave y con ilusión, y luego viene el punto de inflexión extremista.
* El propio Hitler (nazi) fue creado por el sionismo (UK). Hitler sobrevive milagrosamente (va a Argentina). ¿El objetivo era crear Israel con el tiempo para luego acabar con él? En los años 60 es cuando se empieza a hablar del Holocausto, unos teatrillos que nos hicieron a todos compadecernos del judío husurero (judío NO es hebreo; hay judíos que lo son, por fortuna. Muchos confunden una gran ambición bondadosa, con una casa grande, son los kosher). ¡Los nazis condecoraron a judíos, y muchos españoles y gitanos murieron por su culpa!
- Finalizando:
* Los Rochiles crearon izquierda y derecha (un tipo de colectivismo / aborregamiento / todos iguales) para dividirnos. Y financiaron a los 2 bandos en las guerras. Capitalismo es anterior al siglo 19, y es mucho más suave.
* Financian la industria farmacéutica (haciendo que olvidemos la verdadera medicina, pues la oficial es de guerra, "de amputar"), la OMS (cuidao con ONGs y fundaciones)... Las vacunas se venden como obras de caridad, y sus objetivos son muy oscuros.
* ¿Y qué es su neofeminismo? Parece que van contra los hombres malos, pero las élites (neofeministas y paias) persiguen victimizar a la mujer, y así, atraen a psicópatas.
##Al NO conspi le jode lo que dice el conspi (por debilidad mental):
- Ese "lo niego, lo niego lo niego", viene por la disonancia cognitiva ("dolor de cabeza" por entrada de información incoherente, pero si ya tenías información falsa / dogmática dentro...).
* La sabiduría depende de cuanto desreprimas / te desprogrames / te reprogrames, y eso requiere "dolores de cabeza". ¡Duda entre varias opciones!
####01413amenaza ponerología política.txt  Los psicópatas primarios (con deficiencias cerebrales peligrosas) son +- el 4% de la población, expertos en manipular (sonriendo con simpatía o NO) y torturar psicológicamente (no van por ahí con un hacha, al menos el 99%; cuando engañan, se sienten bien condigo mimos, lo cual les ayuda a tapar su penosa verdad: mentes muy débiles, con mucho complejo de inferioridad / superioridad, que tienen que ser mejores que tú hasta en el número de enfermedades; tienen que bucear en su infancia con mucho dolor, y aceptarse tal y como son, para ser POR FIN felices).
##Ponerología: estudio del mal; trata de grupos y de cómo se corrompen cuando los anormales patológicos se insinúan en estos con el disfraz de la normalidad. Los presidentes de empresas fomentan comportamientos en sus subordinados (para poder sobrevivir y avanzar si son "normaluchos"):
- El truco del psicópata: hacernos creer que el mal viene de otros. Se ha logrado entender cómo sucede que personas locas, ideólogos y poderes represivos, a pesar de su inhumanidad, obtengan el apoyo de las masas:
* Te convencen de darles otra oportunidad, y de no decirle a nadie lo que han hecho (tú debes airearlo todo, por bondad). Fingen muy bien que tienen emociones humanas, cuando en realidad son pura rabia, envidia, sexo... Deseos inmediatos (son "de presente" sobre todo, aunque pueden simular estar interesados en el pasado o el futuro).
* Son expertos en saber "cómo presionar nuestros botones", parece que nos lanzan un hechizo. Un régimen político patológico localiza a individuos narcisistas (por lo general científicos muy mediocres) o a crédulos / tonticos con labia, facilita sus estudios y grados académicos y la obtención de posiciones clave para la supervisión de organizaciones científicas y culturales, privando al resto de científicos de buena literatura.
* Tienen una pobre discriminación olfativa. Al no tener emociones propias, agitan las emociones de otros (los hace sentirse superiores "a los que sienten").
* Hay sólo dos cosas que pueden someter a un psicópata: un psicópata más poderoso y el rechazo absoluto y no-violento de todos los demás a someterse a sus controles sin importar las consecuencias.
* Ellos necesitan los conflictos para existir, e incluso para ser vistos como héroes, pero son nuestros depredadores naturales. Crean el problema, dan la "solución", ¡y son héroes! Ningún movimiento político (mejor los psicológicos iniciáticos) tiene éxito si no integra la psicopatía.
- Más:
* Psicopatía esquizoidal. Están atraídos a ideas que suenan elevadas, pero su pobre naturaleza psicológica limita su percepción y desvían sus llamadas "buenas intenciones" a influencias en pos del mal. Aceptan la idea de "controlar rebaños" de "gente mala", ¿Pablo Iglesias Turrión?:
* Chávez murió (probablemente por cosas de santería, para salvar a Castro; la santería funciona, es básicamente satanismo encubierto, y Gloria Estefan, Perales... no se dan cuenta). ¿Lo estaban manejando? Todo era un plan, hasta su excarcelación y victoria. ¿NO era malo? Bolívar sí, malo malo.
* No intelectualizar al niño (causa psicopatía o asperger), ni vivir en un ambiente formal (psicopatía o esquizofrenia).
- Armas silenciosas para guerras tranquilas. Algunas formas de control:
* Fomentar las emociones. Tratarnos como si tuviéramos 12 años (tele), para que reaccionemos así. Así, nos hemos acostumbrado a no pensar cómo organizarnos para sobrevivir (ellos son "ángeles guardianes", y aceptamos, porque nos llevan a nuestra infancia, cuando nos cuidaban).
* Ocupados para no pensar: cursos, trabajo (a menos paro, menos se piensa)...
* Conformismo social (hay que soñar algo elevado, que case con ser FELIZMENTE sabio y tener pocas necesidades).
* La calidad de la educación dada a las clases inferiores debe ser de la más pobre (enseñarnos a protestar en vez de a desear, NO sabiendo cuál es realmente el problema: el miedo que produce la tele...).
* Los padres deben estar preocupados por perder el trabajo y hay que competir por él. La madre, si trabaja, deja desprotegido al niño por lo general. ¿Las huelgas permiten "estudiar" a la gente y son trampas para ir contra el menos malo?
* Existe una relación cuantitativa medible entre el precio de la gasolina y la probabilidad de que una persona sufra de dolor de cabeza, sienta ganas de ver una película violenta, fumar un cigarrillo, o ir a un bar para tomar un par de cervezas. ¡HALA, DEPRESIÓN CAUSADA!
* Hollywood no hace películas sobre costumbres sanas. Los videojuegos actuales fomentan vicios y violencia. El telediario te hace creer negativamente, y creer es crear.
####01514Faul McArtney.txt  ¡A ver si metieron ahí a Yoko para echarle la culpa del mal rollo, provocado REALMENTE por el falso Paul! ¿Al auténtico lo habían mutilado por no querer ir con las élites? Creo que NO.
- EL EXTRAÑO CASO DE WILLIAM (BILL, al que Lennon llamó "asesino" en una canción llamada "Bungalo Bill") CAMPBELL:
* Paul (el verdadero) estaba prometido a la bella e inteligente actriz Jane Asher (NO "la otra"). En Otoño del 1966, Paul va conduciendo, ¿distraído? y un coche viene a gran velocidad y en medio de un cruce los dos autos colisionan. Paul es rescatado con la cara desfigurada y heridas por todo el cuerpo. Fue conducido en secreto a su finca de Escocia. Nunca saldría de allí. Jane Asher se ocupó de él hasta 1968. De las heridas jamás se recuperaría. Los únicos que le visitaron fueron George, Ringo y especialmente John.
* 66, se acercaba la Navidad y los Beatles debían grabar el single navideño de rigor. Entre los miles de imitadores (vocales) de Paul McCartney se escogió al canadiense Terry Draper (NO es WC). Tanto los Beatles como toda su pequeña corte de colaboradores creían en la recuperación de Paul, así que esto fue visto como un engaño menor, pero necesario.
- Pruebas:
* McCartney medía lo mismo que Lennon; Campbell es un poco más alto, detalle que fue manipulado durante años. Otras son el color de ojos, el perímetro craneal, la forma de la cara y las manos... La famosa cara de pan de Paul desaparece con William, con facciones más acentuadas. Álbum blanco: William luciendo una cicatriz en la barbilla (operación).
* Análisis fonéticos realizados en laboratorio... han demostrado que Los Beatles tuvieron tres McCartneys como cantante. El viejo Paul poseía una voz muy rica en registros, con bajos de gran intensidad. Con el tiempo se volvió más chillona, aguda y nasal; ¡y eso que el paso del tiempo vuelve las gargantas más dulces y versátiles!
* Portada de "ABBEY ROAD": hombre descalzo que cruza intencionadamente la calle con las piernas en posición contraria al resto de sus compañeros. En la religión hindú quiere decir que está muerto, claramente. Matrícula IF28: si (IF) McCartney estuviera vivo tendría 28.
* William tiró en un primer momento de las composiciones aún inéditas de Paul y del material de los otros tres ("Helter Skelter" es puro Lennon). Tanto en Wings como por su cuenta ha grabado verdaderas maravillas pero, ¿cómo un músico no va a salir curtido e inspirado tras haber pasado por The Beatles?
* William se dedicó a seducir a todas las damas que se le pusieron en su camino. No era el asceta Paul, absoluto creyente en la monogamia vitalicia.
####01615Grafoterapia más.txt  - Los 12 trazos para cambiar de signo / personalidad. Vicente Lledá. Bueno, a mí me dio clase Ramón. Vienen a ser como una meditación, con lo que el alma, realmente, no aprende, ¡pero cambias de personalidad por un tiempo! ¿Eso puede hacerte cambiar de escenarios para aprender? Nota: un arco serían 3 trazos: empieza abajo abombado izquierda, y termina arriba abombado derecha (lo del medio es un segmento que empieza a la izquierda abombado arriba). La ene sería un arco + una recta (segmento recto) a la derecha que se va difuminando:
1. Razonamiento (la mente previene) y memoria. Empieza arriba, abombado izquierda. Lo tiene la LETRA L minúscula.
2. Autocontrol y orden. Empieza arriba, recto. P.
3. Defensa (evitar calvicie). De esto Aries va sobrao. Empieza arriba, abombado derecha. G.
4. Comunicación y expresión. Empieza izquierda, abombado arriba. R.
5. Naturalidad y espontaneidad. Empieza izquierda y va recto (¿perdiendo intensidad progresivamente NO?). LETRA ENE.
6. Adecuación / adaptación (flexibilidad). Entrega a los demás (amabilidad... pero cediendo el poder a los demás DE VERDAD, no en plan psicópata / caballero). Suena a Virgo. LIGADURA.
7. Análisis. Vigilar que aquello que adquirimos o interiorizamos, vaya de acuerdo a nuestros valores. Empieza abajo, abombado derecha. L.
8. Adquisición / practicidad (interiorizar / capturar energía externa). Empieza abajo, recto. D.
9. Paciencia, constancia... Empieza abajo, abombado izquierda. G.
* LOS 3 ÚLTIMOS TRAZOS EMPIEZAN A LA DERECHA.
10. Creatividad, nuevas formas de pensamiento (para los cerrados). Abombado hacia arriba (L).
11. Selección: porque amamos y odiamos sin saber por qué. Tiene que ver con la autoestima. Recto (O).
12. Reflejos. Parte baja de la G (sonrisa, pero empezando por la derecha).
- Practicar ejercicios de muñeca para suavizarla (sevillanas, movimientos afeminados... en toda 
situación, hasta meando).
* Posición de escritura: hoja y brazo inclinados 30 grados hacia la izquierda (si escribes con la derecha). Muñeca flexionada un poco, de tal forma que la mano tiende al papel, no al exterior.
* Escribir lento para no maltratar órganos.
* Practicar 30 minutos al día.
* ¿Usar papel pautado?
- Para el pelo: j, f, g, y (¿10 minutos día?).
* Memoria: u, i, t, d (¿10 minutos día?).
- Trazos abajo e izquierda, muy lentos. El resto, normales. Parar en los picos para pensar la velocidad del trazo siguiente. ¡Y no he dicho casi na de presión!
* ldt: el último trazo, hacerlo largo, una recta que se desvanece, como se hace con la n. ¿Mover el brazo a la derecha acompañando no?^
* ¿l bajita implica baja autoconfianza?
* ¿t escrita como l, significa mucho análisis y ser poco lanzado?
- Otros: 
* No hablar lleva a ansiedad y asma.
* Botella de vidrio corrige la estructura del agua.
* Si te llaman algo de lo que no estás seguro, hay más posibilidades de sufrir.
####01716budismo.txt  Creo que Buda era hijo de María Margot, y que era homosexual. Me lo compró el hijo de Isabel, la cual me quería mucho (limpiadora en Aboño; el último día, no fui a despedirme de ella, porque el número cómico que me tenían montao Horacio y Freije era muy largo; ella era la única que me quería de verdad; había mucha más gente mala y psicópatas de lo que pensaba; la simpatía NO es bondad en principio).
##PARTE TEÓRICA:
- El sufrimiento lo causa el apego al deseo, ¿lo que se llama deseo vehemente y no del alma? Puedes tener apego a creencias (los científicos oficiales en 2.023 no se enteran por regla general), a cosas o personas... Un ejemplo: te han dicho la verdad y quieres que el otro pare cuanto antes (choca con lo que tienes dentro y eso duele), o sientes placer y no soportas que se acabe.
* Las acciones buenas traen su recompensa, las malas, dolor. El placer momentáneo es ayudar a seguir con tus objetivos nobles, que son difíciles de encontrar. ¿Y eso de que sin un cambio interior, ayudar físicamente no sirve para nada, porque todo vuelve al origen en la otra persona?
* ¿Dije ya que el fracaso te llevaba a volver intentar "la tontería" (volver a echar dinero a la máquina tragaperras...)?
- Nirvana: ves la esencia de las cosas en vez de su máscara, y aceptas las cosas como son:
* Se empieza por querer conocer la verdad (nada de iluminado, ume es el ser, e il significa muerte). La tuya es la más importante (la psicológica profunda).
* Descubrir que el mundo material sólo contiene máscaras, y dirigir la atención a las esencias.
* Imperturbabilidad.
- Muchas cosas agradables son, en el fondo, dolor:
* Muchos ricos no son felices (vienen a aprender cosas muy básicas, ser rico es una prueba envenenada), y dicen: que si me gano mi dinero, que si asumo riesgos... Muchas almas avanzadas tienen que hacer limpiezas de psique muy difíciles para tener éxito material.
* El poder puede ser horrible si temes que te lo arrebaten.
- Más:
* Si no eres feliz con poco, no lo serás con mucho. El gran deseo es para mejorar uno (así mejora la sociedad)...
* Si hemos cometido un error, lo admitimos sin sufrir, intentamos arreglarlo, decidimos no repetirlo...
* Concentración (shamadi): ¿como la de Escorpio? Roglig iba tan concentrao en la bici, que NO prestaba mucha atención "externa" ala moto, y se equivocó de camino. 
* Ecuanimidad: exceso de alegría, pesar, alabanza, culpa, pérdida, ganancia, fama, fracaso... no nos afectarán (llamados 8 vientos mundanos).
####PARTE PRÁCTICA I (semiteórica):
##Romper las cadenas que nos atan a una existencia insatisfactoria:
- Cadena 1: soy... y no puedo cambiar.
- Cadena 2: no creer que te han mentido.
- Cadena 3: dependencia de reglas morales (el derecho debe ser natural, y la moralidad debe salir de una inteligencia elevada: intuición).
** Fin de conjunto I. Ahora podemos cambiar de verdad, ir hacia arriba.
- Cadena 4: Deseo de experimentar con los 5 sentidos. Hedonismo.
- Cadena 5: Animadversión, odio o aversión. Hay que comprender al otro.
** Fin de conjunto II. Si debilitamos estas cadenas 4 y 5, ya estaremos en el punto sin retorno, faltando pocas vidas para ser sabios.
- Cadena 6: deseo de existir en el plano corpóreo. Somos más que cuerpo.
- Cadena 7: deseo de existir en el plano incorpóreo. ¿Porque tenemos una misión terrestre?
** Fin de conjunto III.
- Cadena 8: presunción (considerarse superior, inferior o igual, hacer comparaciones entre uno y los demás; aunque sabes que hay almas más avanzadas, gente más consciente...). ¿Aquí ya no hay sexo?
- Cadena 9: agitación e inestabilidad: ¿se rompe con la imperturbabilidad?
** Fin de conjunto IV.
- Cadena 10: desconocer la realidad última. Esto me suena a Piscis.
##Óctuple sendero hiperresumido: para no ver lo doloroso como placentero, las máscaras como esencias, identidad en ti (soy...), o lo feo como bello. No te relaciones si no es con un buen motivo. Saber lo que hacemos, y por qué, atentos a todo.
####PARTE PRÁCTICA II:
##Vida y trabajo budistas:
- Sabiduría: ver las cosas como son, en vez de cómo aparentan. De menos a más clase: ver u oír (muy bajo); pensar; conocimiento intuido y comprendido.
- Si siempre queremos estar ocupados, se trata de una incapacidad neurótica: el verdadero vigor es relajado y fluido.
- Los monasterios empiezan a las 4:00 con duro trabajo físico hasta las 9:00 (almuerzo sencillo), meditación 4 o 5 horas, y ligero almuerzo por la tarde.
- Debemos prestar atención a la facultad de la que cojeamos, nunca especializarnos.
##Budistas avanzados: bodhisatvas. Las 6 perfecciones han de cumplirse:
- Dar y compartir (comida, ropa...). No quieren ser más meritorios que los demás.
- Ética: comer sólo en beneficio de la salud. Trabajo: no autodegradarnos (y NO prisa, presión o tensión, por lo general), no mecanizar o limitar la mente en general; si trabajas sin vocación, trabaja en turnos pequeños (pero sé responsable).
- Paciencia: tolerancia (no indulgencia), dulzura... ¡Cojones, que liberar rabia es muy sano, y te dice dónde falla tu psique!
- Vigor. En un bodhisatva la energía fluye suave, ininterrumpida y armoniosamente.
- Meditación (quedarse alelao).
- Sabiduría: conocimiento frío de cómo somos nosotros y el mundo, conocimiento distintivo (lo que tengo delante necesita evolución... La opinión de éste es más válida porque no se autoengaña...)...
#Las perfecciones deben estar equilibradas: dar y ética, paciencia y vigor, meditación y sabiduría.
####PARTE PRÁCTICA III. Medios hábiles: hacer ver a alguien la verdad sin teoría budista, con amor y compasión: dar ejemplo, o mostrar unas pistas sin ofender, ¿como la mujer que picó por consejo a la puerta de muchas casas donde habían sufrido todavía más que ella y seguían adelante?):
##Ética: los budistas no hablan de conducta, que es una convención social, algo bastante pobre, sino de "acción correcta" (gracias a estado mental correcto). Pequeñas acciones pueden producir acciones devastadoras (y el mal se ve en pequeños gestos). ¿Agradecer por el origen del pan que te comes (tú piensa en agricultores independientes teniendo éxito)?
##MEDITACIÓN: ES MEJOR [DOMINAR / COMPRENDER EL VERDADERO ESPÍRITU DE] UNA SOLA PRÁCTICA, QUE METERSE CON MUCHAS: 
- PREPARACIÓN PARA LA MEDITACIÓN:
* Moderar comida (estómago, 1 / 4 comida, 1 / 4 agua). Evitar alimentos picantes y condimentados, que apasionan. Evitar flatulencias y digestiones pesadas.
* No dormir en exceso. La meditación, a su vez, hace que necesitemos dormir menos (calculo que una hora de meditación, son 40 minutos menos de sueño).
* No actividad social frenética. No esfuerzo físico violento (fútbol) ni trabajar mucho, aunque sí ejercicio suave o técnica de relax (taichí chuan a partir del octavo día, o yoga).
* Calma y consciencia en todo momento (cocinando...). Al sentarse, manera relajada, cómoda, y vigilante.
* Necesitamos un maestro humano para sortear peligros.
- Empezando: concentrase en objeto burdo (material), concentrar mente en equivalente sutil ¿etérico? del objeto. Volverse uno con el objeto. ¿Pensar en su uso antes de volverse uno, y también en su origen?
#MÉTODO DE SEGUIMIENTO DE LA RESPIRACIÓN:
- Sentados inmóviles y relajados, ojos cerrados, fijamos la atención en la respiración. Luego, empezamos a contar mentalmente tras cada respiración (de una a diez). En la etapa 2 sumamos uno al principio de cada respiración, para "estar atentos antes de que ocurra algo".
* Nos centramos en las fosas nasales y alrededores, atendiendo a la sutil y cambiante sensación mientras la respiración entra y sale. Incluir en la atención la respiración entera, luego cuerpo, y abrimos los ojos.
#MÉTODO DEL AMOR COMPASIVO (evitaremos la cólera, la aversión y el odio):
- Amor a nosotros mismos: tomamos lo agradable y positivo que hay en nosotros.
- Amor a un amigo íntimo y querido. Debe ser del mismo sexo, y no debe provocarnos sentimientos eróticos. Deberá vivir, y tener más o menos la misma edad. Lo visualizamos, buscando una respuesta de bondad hacia él.
- Amor a persona neutra que veamos mucho (un cartero...). Le mandamos buena energía.
- Amor a alguien que nos degrada (incluso a quien odiemos). Nos mantendremos interesados por su bienestar.
- Las 4 a la vez.
- Luego, la gente + cercana (emocional y geográficamente). Luego, vamos aumentando, incluso animales... hasta el Multiverso (capas material y sutiles) y demás universos.
#MÉTODO DE LA CONTEMPLACIÓN DE LA DECADENCIA: para apego, deseo vehemente, y lujuria y egoísmo. Hay que practicar los 2 métodos anteriores antes de éste, ¿segundos antes? Formas de practicar:
- Drástica: pensar: un día mi conciencia se separará de mi cuerpo, y no podré oír, ver, sentir... O estar entre cadáveres.
- Fijarse en las estaciones del año y los árboles caducos (melancolía japonesa). El Invierno (como la muerte de una creencia) es necesario para la Primavera.
#MÉTODO DE PRÁCTICA DE LOS 6 ELEMENTOS: para el engreimiento, la presunción... Para el "tengo una identidad que no cambia". Antes de empezar, desarrollar cierto grado de concentración meditativa (tal vez lo del objeto y la respiración), continuando quizás con una sesión de amor compasivo:
- Cuerpo: "mi cuerpo físico está hecho de ciertos elementos sólidos-huecos, carne... pero, ¿de dónde procede? Básicamente, la comida está hecha de tierra, y he incorporado tierra a mi cuerpo físico, y un día habré de devolver esa tierra, que no soy yo, ni es mía, todo el tiempo está volviendo a la tierra".
- Agua: "la mayor parte del mundo es agua, y la mayor parte de mi cuerpo, y ese agua de mi cuerpo la he tomado prestada de la reserva de agua del mundo. Un día habré de devolverla. Yo no soy tampoco eso, no es mío".
- Fuego: "nuestro calor procede del Sol, y al yacer muertos, el calor desaparecerá, volviendo al Universo".
- Aire: "nuestra vida depende del aire, pero el aire pertenece a la atmósfera. Al exhalar el último suspiro, devolveremos el oxígeno que nunca nos perteneció". El Yo empieza poco a poco a esfumarse.
- Akasa (éter). "Nuestro cuerpo físico (tierra, agua, aire y fuego) ocupa un espacio, que quedará vacío cuando los 4 elementos se separen, y este espacio vacío se fundirá con el espacio universal".
- Conciencia: "al morir dejamos de ser conscientes del cuerpo, la conciencia no sigue atada a la existencia física, y se disuelve en una conciencia + elevada y amplia, y con + pasos, puede disolverse en el océano de la conciencia universal".













####005notas01.txt  ####Los cuentos nos muestran ejemplos negativos de verdugos, salvadores y víctimas. Por ejemplo, Pulgarcito comenzó engañando a todo el mundo para sacar provecho.
####Algo de Cristian y Sofía. Percibimos como locos (porque lo estamos), porque percibimos sólo lo que nuestra relativamente débil mente puede "soportar" (lo que queremos, vamos); hay que pasar pruebas psicológicas para envejecer menos, no sólo está el taichí (y la buena comida, que si siempre comes bien, tu cuerpo no se fortalece).
- El punto de encaje / anclaje "filtra" la percepción, ¿también se llama así al conjunto de tus deficientes creencias actuales y similar?: donde alguien avanzado ve una inmoralidad, una persona normal puede reírse. Recibe información, y la transforma en una percepción.
* ¿Los obreros intelectuales no se cansan, porque son tan simples que no llegan a sintonizar "muchas cadenas"?
####MONSTRUOS (DE LA PSIQUE, Y EN EL INCONSCIENTE COLECTIVO):
##Empezamos con los monstruos bere (demonizados por los paios), que representan realmente a gente buena. Son la Grayas, Gerión... y yo diría que también Medusa, e incluso Cerbero, ¿y más? Probablemente:
- Las 3 viejas Grayas, femeninas (intuitivas más que de percepción 3D) y profundas, ¡son la demonización de las 3 Marías, las cosmonautas / xúrides bere!
* El 3 permite que un pensamiento se materialice, ¿a través de la emoción?
* Vivían en una oscura cueva, al Oeste (donde se pone el paio / satánico Sol).
* Vienen de un mundo con un tiempo más lento, ¿las prisas son masculinas?
- Medusa (una de las 3 Gorgonas):
* Atenea encontró a Medusa haciendo manitas, y la mandó a un lugar recóndito (porque era bere, y Atenea, un mito paio / paternalista, actual para aquel tiempo paio que sigue en el 2.023).
* Medusa refleja tu narcisismo, y al parecer, Perseo, poco tenía. Como sus enemigos no soportan la diferencia (tienen narcisismo), fueron vencidos (con la cabeza de Medusa).
- Gerión (3 torsos; los beres escandinavos trajeron el 3 a los paios españoles...), guardián de bueyes (y cada vez tenía más, gracias a que los pedía como peaje. ¡Los bueyes eran los que simpatizaban con la causa bere de acabar con lo paio / satánico, reconquistando el mundo para bien!). ¿Vivía en el Jardín de las Hespérides, un límite del mundo paio y bere? ¿Cerca del Atlas?:
* Euristeo le pide al paio HérCULes que robe esos bueyes, porque Euristeo no puede ni pedirlos ni comprarlos. Me suena a engañar a Alejandro Magno el reconquistador "venido del cielo". ¿Euristeo es el malvado Teo II, que engañó a Magno, quien fue asesinado? Hércules quiso aniquilar, nada de integrar. Era Paio, no bere.
* El buey es femenino (antipaio, antisolar). Representaba el mundo femenino anterior de los bere, el de hace más de 5.000 años. Gerión tiene la guadaña de Krono (anterior a Zeus). ¡Es de la época de los Titanes, que eran bere! ¡Los olímpicos no!
* El 3 es movimiento (hércules pone 3 semillitas y puede seguir).
- Cerbero guardián del inconsciente (vidas pasadas, deseos reales, represiones...). ¿Es el responsable de que reacciones mal por tus represiones? ¿Cuanto mayor el sistema de autoengaño / zona de represiones, más difícil conocerte no?
* Mito: Hércules le da comprensión (no se siente culpable accediendo a su psique, no dice "soy un monstruo represivo, simplemente soy represivo / malo, como todos"), y pasa al interior. Las creencias que no soportas (familiares...), pasan con mucha facilidad al inconsciente.
##Quimera (mezcla ridícula), barreras para el éxito:
* Estando cerca de Quimera, te metes en lo imaginario, y ya eres presa suya segura. UNA QUIMERA ES UNA AMENAZA IMAGINARIA QUE NOS AGITA INTERNAMENTE, Y QUE NO DEJA AVANZAR HACIA NUESTRO DESEO REAL / OBJETIVO INICIÁTICO. Terminas VICTIMIZÁNDOTE a veces (no puedo...). ¿Parte de la Quimera son las memorias ancestrales y las creencias negativas que te pasa tu familia (hacen más difícil el éxito material y social)?
* Hay que matar a Quimera de lejos, porque de cerca, estás perdido, comiéndote la cabeza, sin actuar.
* Los comienzos son difusos, los errores son inevitables hasta para "el mejor".
##Hidra de Lerna y el desánimo por autoconocerte en serio:
* Si le cortabas una cabeza, salían 2. Tenía una cabeza de oro, y si la cortas, la Hidra muere, ¿las otras estaban de despiste? TÚ MIRA QUÉ SITUACIONES SE REPITEN EN DIFERENTES ÁMBITOS DE TU VIDA: LA SOLUCIÓN ES EL COMÚN DENOMINADOR EMOCIONAL / PSÍQUICO. ¡Y ASÍ QUITAS UNA "REPRESIÓN" DE LA PSIQUE, NO REACCIONAS TAN MAL, ERES MEJOR PERSONA, TE AUTOENGA‘AS MENOS!
* Hércules ya estaba en el Inframundo antes de encontrársela, porque sabía que reaccionaba mal ante algo. Pero faltaba "ir al psicólogo".
##Esfinge griega. ¿Estás negando tu sombra / represiones / traumas? Se te puede aparecer. ¿Yo negaba incluso mis debilidades? ¿Hay que ser un macho je je, y si no, eres una mariposa? NO.
* ¿Aparece muchas veces en forma de estúpido MALOTE para que te importe menos lo que digan de ti?
* ¿Podía también ser una mujer que hacía una pregunta para casarse, y los que pretendían ser algo que no eran (machitos je je, que no aceptaban sus debilidades) morían?
* Cuando dices lo que te pasa y no imitas a los demás, la Esfinge pierde poder.
##León de Nemea (el león que se mea):
* ¿El León bueno, cómo es? Es el orgullo por haber mejorado profundamente (orgullo bueno).
* León malo: NO acorralable (su cueva tiene 2 salidas). NO puedes hablar con él, decirle la verdad, porque se ha vuelto loco, incoherente... con tanto reprimido. Si se la dices / entras en su cueva, sale por otro sitio con dolor por el choque de creencias (disonancia cognitiva), desechando la verdad externa (mecanismos de defensa para mentes débiles). Si algo te duele, mantén el dolor, tal vez lo externo sea la verdad. Quitar una creencia es un acto de valentía.
##Escila y Caribdis carácter femenino (¿representan "Coca o Pepsi, ¡nada, el tercer camino!"?):
* Estaban cerca una de otra, en un estrecho, y había que andar con pies de plomo. Representan el miedo del hombre a perder poder, en una sociedad paia patriarcal fundada tras la muerte del bere Alejandro Magno, hace unos 5.000 años. Son aspectos de "la madre terrible". Siempre hablando mal de las madrastras (que dan afecto a quien no parieron), lo femenino... ¡Hartos estamos! Charlie Sheen (2 Hombres y miedo) tenía miedo a las vaginas, y su personaje era horrible.
* ¿Platón nos invita sólo a ver la verdad material, lo externo, lo que menos cuenta de largo?
##Más (antes de los Titanes, que son bere):
- Quien va camino de ser buena gente, muere muchas veces, se transforma interiormente (desreprime), no exteriormente. La gente de bien ya no lleva máscaras / imagen.
- En las Hespérides estaba el árbol de la vida (hebreo):
* Los hebreos consiguieron el conocimiento bere; muchos, pa joder fuera de la tierra prometida, ¿son las 12 satánicas tribus viajeras? El 13 es el bere, el 12 es paio / solar. Veremos que una buena concepción de la Astrología es hebrea.
- Tifón el gigante (bere; los cíclopes son también enormes, pero tienen un sólo ojo y mucha destreza material y poca profundidad, así que son paios, que el uno es paio) es la destrucción, y Equidna (su contraparte sexual) es la madre terrible.
* Zeus no toca un pelo a Equidna y su prole. Van a ser necesarios para que los malditos Héroes paios luchen contra ellos y aprendan. Estos monstruos son de agua, emocionales, ¡tu sombra / represiones! Tu sombra espera a que la venzas CONSCIENTEMENTE, y que aprenda tu alma (tu alma es lo único que te llevas para las siguientes reencarnaciones).
####006notas02.txt  ####Titanes: eran bere, que eran enormes, comparados con los relativamente cabezudos paios. El pasado sigue en las celebraciones.####
####01, Océano miedo a lo desconocido. ¿Qué falsa creencia que me ata a mi zona de confort trata cada mito / titán (veremos cómo ellos representan la accion, y ellas la retraccion)?
- Representa la masa de agua infinita alrededor de lo conocido (zona de confort).
* Negativo: huir (la catatonia / enajenación también es huir, como desmayarse por miedo). O se combate de forma agresiva (¡esta música no es la de los setenta, lo que viví en mi infancia, mejor lo malo conocido!).
* Positivo: se acepta (vivir en una casa nueva, sea más o menos positiva que la anterior... ¿para aprender?). Incertidumbre: imagino lo que podría pasar, y a la vez no sé cómo prepararme para la situación, pero la acepto.
- Dar el paso hacia lo desconocido incluye responsabilizarte (y muchas veces, no elegir los otros caminos). Si no tienes ni idea de contabilidad, y tienes que decidir si coger un trabajo donde tienes que hacer algo de Contabilidad... eso es zona de inconfort.
* El miedo se pasa viviendo. ¿Planificando un poco, sin pasarse?
* Elegir a alguien para que te acompañe a atravesar lo desconocido, podría ser la primera responsabildiad.
####02, Tetis miedo a perder el confort (si voy por algo nuevo perderé algo viejo, y la vida podría ser peor). La niñera te protege... pero es la madre la que te invita a vivir experiencias (tocar una cafetera ardiendo...). ¡Criba / separa en montones de importancia cosas para autoconocerte!:
- Ejemplo. Llevas toda tu vida saliendo el fin de semana (discoteca), y no sabes cambiar eso.
* Sabes en qué fallas pero no bloqueas tu reacción al cambio.
- El miedo a morir está ligado a seguir al clan, sin diferencia positiva.
####03. Océano era como el miedo a perder opciones al elegir. Tetis era el miedo a perder lo conocido (incluye el "yo soy así"). Ceo es el miedo a ser rechazado. Con él te haces preguntas... y no avanzas. Cuando estás a punto de conseguir algo que no consiguío tu familia (una carrera universitaria que te importa mucho...), entras en crisis, y CEO va a aparecer. TIENES SENSACIÓN DE DEUDA (ARQUETIPO PATERNO).
- Mi familia está acostumbrada ya a mis rarezas (que son ser avanzado: no usar champú...).
- Cuanto más percibes (más avanzado), menos lanzado eres, eso sí.
####04 Febe dice: está bien que quieras salir de la zona de confort, pero no sabes. ¿Es una pitonisa, tiene que preverlo todo (me recuerda a mi ascendente Capricornio)? Déjalo pa mañana, ya has hecho bastante... Engaños. El Universo se cansa de que no pongas el cuerpo para acostumbrarte, y te manda tempestades.
- Digamos que si algo te da miedo, pero también sientes un cosquilleo / calorcillo pseudoagradable (¿en el estómago?)... es que el alma quiere ir allí, ¿aunque sea para aprender algo que ya no se usará en breve?
####05, Hiperión miedo a ver las cosas como realmente son (no "te subes a un árbol" para tener otra perspectiva). No quiero ver que en mi trabajo no soy feliz, que he gastao años pa na... Así, no se pueden tomar decisiones acertadas.
- "Ya pasará", piensas, "volveremos a la vida de antes". Cierras los ojos, aunque quieras entender lo que pasa (es una contradicción), eres irracional en el mal sentido.
####06, Tea te dice: no necesitas ir afuera, dentro se está muy bien, con tu colección de cuadros, videojuegos... Miedo al ridículo. ¿Por qué tanto miedo a la risa / burla del otro? Hay que comprender y perdonar al que se ríe (es titere de su zona de represiones, critica lo que no entiende...).
* Ley de TEA: tú eres lo que el otro ve / opina. Terminas desvalorizándote, y con complejo de superioridad a veces ("yo soy una buena vecina, y tú un mierda"; María Oliva).
####07, Jápeto "eres útil mientras hagas" (no valora la ancianidad, la sabiduria... ¿La enfermiza especializacion sí no?). El miedo asociado a Jápeto es a cambiar la psique para hacer algo distinto (es bastante taurino), aunque en lo de ahora fracases.
- ¿Qué creencia nos ofrece Jápeto? NO hay tiempo para lo que realmente deseo. ¿Porque "hay que currar" je je?
* CONTRADICCIÓN: DIGO "CÓMO ME GUSTARÍA...", PERO EN REALIDAD, NO SE HACE NADA POR CONSEGUIR LO DESEADO. Hay cansancio, frustración que no sabes muy bien de dónde viene...
* ¿Qué hacer? Dejar de hacer y ponermos a planificar. ¿Y luego sí empiezas vienen las musas no?
- La Psique, no sólo determina lo material, sino que el estudio de tu propia psique, es tu misión de vida.
####08, Temis miedo a mostrarte débil. Temis se ocupa de "hacer" las leyes naturales. ¿Quién castiga? Nemesis. Temis es "la temida", no Nemesis (lo importante y DIFÍCIL es saber la causa de por la que "Némesis te castigó").
- Mucha gente ve el tener miedo como signo de debilidad. En realidad, tienen miedo a mostrarse débiles. ¿Prefieren pegar antes de que les den? No se soporta la debilidad en otros, por un fallo interno.
- Cuando un adolescente actúa de forma violenta, probablemente tenga mucho miedo (quizás sus padres no le permitían expresarse, o no le daban afecto).
####09, Crío MIEDO A NO PERTENECER A UN CLAN (¿ser de un cantante, por ejemplo? Luego ves que el interior de ese cantante puede mejorar mucho). Mito: La orda (manada, indiferenciación) primitiva. Grupo (ovejas) reniega de quien da las órdenes, y lo matan, y entran en caos. ¿Pero el caos está bien para que todo funcione no? Caos = no estandarización, no límites en tu conocimiento benevolente.
- FALSA CREENCIA: no puedes solo (si fueses superparalítico, sería verdad). Acabas casi en cualquier clan.
####10, Nemosine miedo a ser olvidao.
- Mito: Eco se enamora de Narciso, y éste se ríe de ella, y ella se recluye en una cueva. Un pastor, enamorao de Eco, suplicó / lloró por la situación, y Némesis le oyó y castigó a Narciso por su desprecio, haciendo que se enamore de sí mismo, sin comer... Eco fijó expectativas, y cuando Narciso respondió de otra forma, Eco no pudo procesarlo / aceptarlo, y el dolor se apoderó de ella.
* O eres independiente emocionalmente, o no dejes que te mimen mucho, porque ahí está el enamoramiento (el otro te lleva inconscientemente a tu etapa infantil) con dependencia emocional y expectativas.
- Falsa creencia: no dejas huella histórica si no es a través del recuerdo del otro.
####11, Crono "me lo he ganao y no lo suelto":
- Chronos (la ch se lee como j; Jronos) es el Dios del tiempo, ¡PERO NO ES CRONO! CRONO ES SATURNO y lleva guadaña (agricultura).
* Alguien le dice a Crono que un hijo le iba a matar. Y cada vez que Rea paría, Crono se ponía la servilletita je je (un festín). El miedo es a ser desplazados ("yo soy el que cocina aquí", ¿y si tu trabajo "del alma" es otro?), a que alguien nos robe lo que creemos que es nuestro. Cuando asciendes fácilmente (zalamería...), te puedes volver paranoico.
- Creencia: lo nuevo es mejor que yo (la nueva pareja de tu expareja) y soy imprescindible.
####12 REA, Cibeles, miedo a perder el amor de los hijos. Creencia: una madre no puede ser una esposa, y viceversa.
####007notas03.txt  ####Para tu misión de vida no complazcas. Recuerda que si sigues tu misión de verdad (Tzolkin Maya, Nodo Norte, Diseño Humano...), serás feliz, y harás algo que se te dé bien, y serás mucho más útil. Termina estas frases. Te llevarán a un lugar olvidado de tu memoria infantil:
1. De niño yo quería un
2. De niño soñaba con ser (director de orquesta)
3. Cuando era pequeño mi escondite favorito era (los sótanos laberínticos)
4. Mi juguete favorito era (el Lego de ladrillos)
5. Mi mejor amigo se llamaba
6. Ahora mismo admiro a (muchos esotéricos / psicólogos)
7. Si pudiera volver atrás ahora mi profesión sería (hacedor de zuecos)
8. Mis hobbies son (La música de los 80, mirar las nubes, dirigir a la sociedad a un viaje interior)
9. De niño mis padres pensaban que era (inteligente, por sacar buenas notas)
10. En mi casa soñar despierto se consideraba (impensable)
11. Para mis padres los artistas eran
12. Para mis padres los hippies, punks, heavies... eran (unos descarados)
13. Las personas que se metían conmigo de pequeño ahora son/están (viviendo vidas normaluchas)
14. Busca tres personajes famosos que admires cuyas infancias fueron difíciles emocional o económicamente.
15. Busca tres personajes famosos que alcanzaron sus sueños a una edad muy avanzada.
####Los Eneatipos (Gurdjieff):
##Triada del Instinto (8, 9 y 1), viscerales:
- Quieren influir en el mundo. Temen ser dominados o explotados. Se vuelcan en la acción y se orientan al presente.
- Ira: el 8 la expresa, el 9 la niega, pero la expresa evadiéndose, el 1 la reprime.
##Del Sentimiento (3, 4, 2):
- Buscan sentirse amados.
- El 3 busca valor interior mediante logros externos. El 4 reafirma su valía sintiéndose especial. El 2 busca el amor demandando atención. Autovalorarse así NO es quererse (cuidao en general con cómo te autovaloras).
##Del pensamiento (6, 7, 5):
- Miedo (de no contar con los recursos necesarios). 6, necesita pautas o normas a seguir. 7, en apariencia valientes y aventureros, temen a su vacío interior. 5, se retiran y aíslan del mundo.
####Gestología (Ramón Maristani...):
- Psicomorfología del rostro:
* Cuadrado (optimistas e impacientes). Trapezoidal (inteligentes y explosivos).
* Redondo (optimistas y vulnerables). Ovalado (idealistas y orgullosos).
* Triangular (adivinación y astucia). Rombo (emotivos).
* Mentón fino: bloquea la salida del individuo, ¡falsedad! Grande: te agota en nada.
- Cabeza:
* Evitar contacto visual directo: no sé si estoy o no de acuerdo, ¡dame tiempo!
* Mirar hacia abajo: no entiendes tal vez lo que se te dice.
* Jugar con el pelo: falta de autoconfianza e incertidumbre.
* Jugar con la oreja: falta de atención o interés.
* Tirón a la oreja: inseguridad.
* Apretar nariz: evaluación negativa.
* Barbilla sobre puño: inseguridad.
- Extremidades:
* Delante del jefe, cruzar brazos o piernas: miedo a que él sepa lo que piensas.
* + sobre piernas. Unir tobillos: temor. Piernas estiradas y apoyadas sobre el escritorio: prepotencia e inseguridad. ¿A más abiertas en general, más agresividad? Sentados: paralelas y unidas, ordenado; cruzar por la rodilla torciendo, ansiedad, perfeccionismo e inseguridad; sobre una pierna (se esconde la otra), conformismo, dificultad para tomar decisiones.
* Cruzar dedos y manos: por delante, frustración o desengaño; por detrás, ira, temor, frustración...
- Nivel sexual. Cónyuges se tocan continuamente en público: inseguridad en una relación débil. Hombre se toca sus partes: a la hora de la verdad, es de los que escapan. Mujer pone objeto sobre los senos, ¿tiene un complejo de inferioridad por el tamaño de sus senos? ¿El objeto le da seguridad, la defiende de algo que da miedo, o de algo puramente psicológico?
- Más:
* Sentarse con manos agarrando cabeza por detrás: ínfulas de superioridad...
* Hacer preguntas necias para exhibir conocimientos: problemas con la autoridad.
* Ligera reverencia al estrechar la mano o despedirnos: consideración y cortesía.
####Grupos de trabajo. Pregunta por el objetivo "empresarial". Que los demás busquen la respuesta. Luego se resume en 2 frases (obvias o no) que consensúen más o menos.
- Con ignorantes: "sí, se puede probar"... Comprendo tu punto de vista, es interesante.
- Para gustar, ¡que te gusten otros! Mira sus facetas positivas.
####Memética (saber transmitir...):
* ¿Una frase se empieza relativamente rápido y se termina lento?
* Si los demás se hacen preguntas, es como si la idea hubiese salido de ellos.
* ¿Repetir algo a diario cala más hondo que la propagación exitosa y explosiva?
* Un nombre gana a un verbo: la satisfacción de...
* Hablar + rápido para los visuales (y con tono agudo).
* De vez en cuando alude al otro: "imagina que TUS pulmones...".
* No intentes caer bien (forzar risa) al que habla.
####16 personalidades (basadas en Jung; yo, INFJ, aunque a veces soy INTJ). La chispa surge con los complementarios, somos muy diferentes. Lo principal no es "estar colocao en un trabajo oficial", sino ser comprensivo:
- Características:
* Introversión (I) vs chupaenergías (E). Es importante que sean introspectivos (tanto I como E).
* Percepción sutil o 3D (baja). Intuición (N) vs sensación (S, 5 sentidos).
* Reflexión (T) vs emoción (F, más impulsivos). Los 2 me gustan.
* Juicio (J) vs percepción (P). Los "J" siguen con sus planes. Los 2 pueden ser útiles.
- INFJ1.5. La luz de la humanidad. Van por lo imposible. Diplomáticos y profundos.
- INFP4.4. Necesitan tener una cruzada o misión en la vida. Ven señales en todo. Imaginativos, solitarios. Les cuesta hablar de sí mismos con desconocidos.
- INTJ2.1. Líderes naturales. Confiados y originales pensadores. Mente maestra. Pueden estar solos. Trazan elaborados planes, y si fracasan... duele.
- INTP3.3. Intelectuales (el pensador). Nuevas teorías. Si les das salida para su inteligencia creativa...
- ISFJ13.8. Cálidos, generosos y muy formales. Servicial, el que nutre. Sacan lo mejor de quien les rodea.
- ISFP8.8. Piensan que conocer gente nueva enseña. Artistas, problemas de autoestima.
- ISTJ11.6. Reservado, muy responsable y formal. Inspector. ¿Intimidantes? Tranquilos y tradicionales por lo general.
- ISTP5.4. Artesano. Reservados (aunque a veces sorprende su espontaneidad).
- ENFJ2.5. Realizan sus sueños y los de los demás. Guiado por sentimientos. Éticos e idealistas. Confían bastante en su instinto e intuición.
- ENFP8.1. Encantadores, efervescentes y orientados a la gente. El campeón (ganador nato). Sociables. Se guían por sentimientos, pero son reflexivos y perspicaces.
- ENTJ1.8. Líderes naturales. Profundos. Equilibrio. Decisiones rápidas.
- ENTP3.2. Dinámicos. Si no triunfas a la primera, busca otra manera o "arrastra el error". El visionario. Odian las conversaciones banales. No rehuyen debates. ¿Vienen a revolucionar el mundo, con su comprensión más profunda / compleja?
- ESFJ12.3. Amistosos y cálidamente interesados en los otros. Proveedor. Centro de atención. Ayuda a débiles.
- ESFP8.5. Divertidos, aprovechan el momento. El actor (buenos captando nuestra atención). Preocupados por el bienestar ajeno.
- ESTJ8.7. Sencillos y directos. Supervisor / organizador. Orientación. Desafíos (les gustan).
- ESTP4.3. Aventureros. El hacedor (poca capacidad de abstracción). Aquí y ahora, y sus decisiones rápidas sin titubear pueden generar problemas.
####008notas04.txt  ####Astrología: la energía ambiental (para hacer introspección, ir por lo que quieres...), la marcan los planetas...:
- Signos:
* Yod (padre, voluntad, semilla, impulso fundamental): Aries (fuego), Cancer (agua), Libra (aire), Capricornio (tierra).
* He (madre, gestación): Leo, Escorpio, Acuario, Tauro. Época he: vivir desde las entrañas.
* Vav (hijo): Sagitario, Piscis, Géminis, Virgo. Época Vav: lógica y razón.
* El segundo He es el fruto que da el hijo, y que lleva las semillas de nuevas realizaciones. Época segundo he: se dispone de los medios materiales. ¡Y se vuelve al periodo yod!
* Ojo, que Aries es el primero (yod) de los yod. Doble yod. Con la misma lógica, Escorpio es el segundo de los he. Doble he. Géminis es súper Vav. Y los de Tierra (Capri, Tauro y Virgo), son de segundo he (disponen de los medios materiales).
- Más:
* Del amanecer al mediodía, Yod (Primavera, Luna Nueva). Del mediodía a la puesta de Sol, He (Verano, Creciente). De la puesta de Sol a medianoche, Vav (Otoño, Llena). De medianoche al amanecer, segundo He (Invierno, Menguante).
* Los bastos y los reyes son el Yod (relacionado con el fuego); las copas (agua) y las reinas, el He; las espadas y los caballos (aire = inteligencia estructuradora), el Vav; y los oros y las sotas, el segundo He (tierra).
* Antes los novios esperaban tres años para casarse (de Yod a Vav). Los aprendices esperaban tres años para ser oficiales (espero que haciendo y cobrando, modelo maestro / aprendiz), pero ahora todo se hace aceleradamente y todo se desploma con igual celeridad.
- Yo soy Escorpio con tendencia Piscis (el del medio), ascendente capri (la imagen, y lo que debo aprender a ser) y Luna en Leo (cómo siento...). Pero también tengo mucho Libra en la carta astral (acompañar a los demás, darles mensajes de ánimo...). Y alguien con conocimientos astrológicos me dijo que era "guerrero de Acuario" (mi Escorpio capta una inmoralidad, y mi Acuario, ¿se va a la guerra je je?).
####Signos:
- Aries sólo ambiciona la gloria de ser el primero, el héroe. Cuando "la empresa" se consolida, Aries comprenderá que aquello no es para él.
* Aries recibe información "divina" para actuar sin pensárselo mucho. La Providencia le saca de apuros.
* Las dos primeras horas de luz solar se encuentran bajo su dominio.
- Leo nos permite interiorizar las energías divinas (en Aries "rebotan"):
* Sabe confusamente que es preciso ser FIEL a un ideal superior y que la obediencia es una virtud fundamental. Será el guardián de la ley, de la moral, de las costumbres, de las tradiciones.
* Negativamente: es un actor que interpreta un papel previamente escrito, y si ese papel es el de "malo"... Un excesivo número de planetas en Leo dará lugar a un individuo atado a demasiadas fidelidades (se volverá contra él).
- Sagitario. Será portador de normas morales concretas, expresadas en ideas claras.
* Exceso planetas: creador de instituciones poco atendidas cada una de ellas.
- Cáncer. Ya se persigue un objetivo personal. Para su obra, se encierra en un recinto (hogar...) para mejor amar y adorar aquello que siente como suyo.
* Ya no oye voces, pero siente que algo inefable hay más allá y lo venera a través de la fé.
* Exceso planetas: tendencia al aislamiento y al cambio de residencia, exceso de emotividad, individualismo y egoísmo.
- Escorpio: fidelidad a un amor, a unos sentimientos. Volver al pasado será una constante tentación: anteriores vidas, la madre, la ciudad natal... Duele superarlo.
* Malos aspectos planetarios: deudas Kármicas ineludibles, asimilación de substancias sentimentales venenosas. Exceso planetas: naturaleza apasionada y actividad sexual multiplicada.
- Piscis, instituye (como Sagi). Pruebas y sacrificios (para renunciar a algunas ambiciones sentimentales). Comportamiento poco lógico (sentimental).
* Malos aspectos: exteriorizaciones difíciles (y de sentimientos que en realidad no tiene), precipitadas, fuera de lugar, y timideces e inhibiciones. Exceso planetas: mucha exteriorización; siempre estará enamorado de alguien, pero sin profundidad.
- Libra: compartir la obra anterior para adquirir magnitud y relevancia. ¿Busca complementario?
* Malos aspectos: dificultan la unión (matrimonial, integraciones en la sociedad...). Exceso de planetas: unirse a los demás con tantas ganas, que puede militar en un partido de derechas y de izquierdas al mismo tiempo.
- Acuario. Es el inventor, el que traduce una ley universal a un esquema particular.
* La mente justifica estados emocionales que debería haber educado (todavía hay emoción).
* Malos aspectos: no es tan de pensamiento, se cometen errores de interpretación (filosofía, palabras e ideas ajenas...). Exceso planetas: es como una máquina tecnocrática.
- Géminis (convencer).
* El elevado porta libertad, orden y trascendencia. Cuando habla o escribe, sana, NO abruma. El bajo dará a la sociedad razones "científicas" para equivocarse.
* Malos aspectos: falso testimonio de sí mismo. Exceso planetas: sentirá que en todo momento y en todo lugar debe poner la impronta de su pensamiento (y meterá la pata como "politólogo").
- Capri. Edificadores de casas, son también edificadores del templo del espíritu, si son lo suficientemente avanzados para ello.
* Malos aspectos: mala elección del material para la obra o el negocio. ¿Eligen a los cantantes? Exceso planetas: volcado a las realizaciones materiales.
- Tauro goza de lo construido en la etapa anterior. Todo le es dado con facilidad. Es el tesorero, el rentista, el opulento...
* Si está desarrollado espiritualmente, será el promotor del arte y la ciencia (la moral, no creo).
* Malos aspectos: mala asimilación del alimento, poco apetito, mala salud. Desgana de vivir. Incapacidad de apreciar la felicidad material, hacia los placeres... que puede ser origen de impotencia y frigidez. Exceso planetas: apegado a lo material. Goza, se divierte y no hace nada más.
- Virgo observa y analiza la materia. Si vive las cualidades del signo en toda su plenitud, acabará dando la espalda a la materia y descubriendo la espiritualidad:
* El Virgo bajo sentirá que su situación material es precaria, e intentará prevenir la catástrofe guardando y acaparando, ocultando sus bienes a los familiares, para que éstos no los derrochen.
* Debe seleccionar qué tiene que abandonar la sociedad, para ir a una socidad mejor.
* Malos aspectos: digestiones lentas, sensibilidad de aparato digestivo, úlceras. Intentará por todos los medios mantener unos privilegios que se irán derrumbando. Exceso planetas: tendencia exagerada al detalle ínfimo, a la observación de sus propios procesos vitales; y de ahí la manía de sentirse enfermo y adoptar medidas higiénicas exageradas.
* ¡Eh, fuera las divas exhibicionistas ya!
####009notas05.txt  ####LAS CASAS ASTRALES. ¿Qué significa Marte en Piscis en casa 10, que hay mucha energía (Marte) pa trabajos (10) pa los desfavorecidos (muy tratados por Piscis)? ¿Y casa 10 en Piscis, que tu trabajo se enfoca a los desfavorecidos, a lo creativo...?). La Casa I o Ascendente señalará el signo en el Este cuando nacimos (y depende del lugar de nacimiento). ¿Cada dos horas el Ascendente cambiará de signo? En España, si naciste más o menos a las 9:00, tu ascendente coincide con tu signo principal / solar. Vamos con las casas:
- Casa I, personalidad (máscara) y silueta física (mi ascendente es Capri).
* Malos aspectos: la sociedad, la familia, el cónyuge, el medio profesional... no serán los idóneos para la manifestación de su personalidad y deberá luchar, ¿toda su vida? contra esa adversidad. Exceso planetas: necesidad imperiosa de sobresalir, realizar hazañas, sean las que sean. Fácilmente manipulable. Egoísmo.
- Casa II. Tauro, recompensa y descanso. Indicará en qué hemos trabajado anteriormente y que ahora da frutos. Nos dirá de dónde sacará el individuo su sustento material: en signos de fuego, la Providencia proveerá; en signos de agua, los sentimientos serán el principal motor de los ingresos; en signos de aire, el provecho vendrá de trabajos intelectuales (yo la tengo en Acuario); en signos de tierra, el sustento provendrá de un trabajo material.
* Malos aspectos: los recursos le vendrán de manera forzada, dramática, y si esos malos aspectos son múltiples, pueden significar el impedimento total a la persona de alcanzar los medios que han de sostenerla. ¿Me corté en una vida anterior de la corriente del amor familiar, eros, comunitario, o coherente? Exceso planetas: los bienes materiales tendrán una prioridad absoluta.
- Casa III, Géminis (familia, vecinos...). Géminis recoge la información procedente del mundo material, ¿y va a Acuario y Libra? Un corto viaje bastará para descubrir lo semejante a él, si es que no lo descubrimos en la misma esquina de la calle en que vivimos. Regirá los intercambios escritos y hablados: es significativo que cuando Mercurio se encuentra en movimiento retrógrado, casi siempre hay huelga de Correos.
* Malos aspectos: hermanos dificultarán su acceso a la compañía de personas semejantes a él, y los medios de expresión a su alcance no serán los adecuados para manifestar su potencialidad intelectual. "No aprende" con las experiencias. El individuo no encuentra su puesto. Exceso planetas: hablará inconteniblemente de tonterías y escribirá aún más.
- Casa IV, Cáncer. Vida privada del individuo y posesiones materiales. Antepasados, infancia, barrio natal, los que viven en su hogar y su comportamiento en la casa y en la vida de familia. Todo lo relacionado con la madre.
* Malos aspectos: todo resultará precario, empezando por su propia madre, que carecerá o de medios o de inteligencia para orientar adecuadamente al individuo. Hogar inestable, dificultad para echar raíces, la vida a la intemperie, dificultades en la ciudad natal. Exceso planetas: hogar ambulante, emocionalidad profunda aunque no aparente. En casos extremos, herencia malsana, enfermedades hereditarias, enfermedades contraídas en el claustro materno.
- Casa V, Leo, premio al esfuerzo (por parte de "Dios"). Si la Casa "de Aries" está atrofiada, no cabe esperar prodigios en ésta. Se pueden recibir dones buenos o malos (azar) procedentes del pasado. Puedes encontrar tu alma gemela (si hubo suerte). Si no, la persona puede ganar a la lotería... Si se encuentra en fuego (hasta 21 años), el amor vendrá de la infancia y será debido a méritos anteriores. ¿También habla de nuestros hijos y su calidad? ¿Dice si vas a mostrar mucho a los demás? Habla de los hobbies (si son deportes, el azar puede darte plenitud física).
* Malos aspectos: malas recompensas, mala progenie, mal ejemplo dado por el individuo, mala utilización de la libertad y de los placeres que ofrece la vida, amores fatales y perturbatorios. Exceso planetas: demasiadas recompensas del pasado. Quizás pase toda su vida sin realizar el menor esfuerzo.
- Casa VI, Virgo. ¿Dice cómo pagamos las deudas del ciclo (con servicio se supone, y posiblemente humillante)? Al transitar el Sol por nuestra Casa VI todos deberíamos liquidar las deudas del año. ¿Habla de los que están a nuestro servicio, y que encontraremos en otra vida mandando sobre nosotros si no sabemos darles su merecido? ¿Y hay pequeñas enfermedades para evolucionar?
* Malos aspectos: salud precaria, subordinación a otras personas. Exceso planetas: saldar sus deudas a la fuerza (con poca libertad).
- Casa VII, Libra. Búsqueda del complemento. Los matrimonios concertados aportan estabilidad. Encontraremos información sobre el cónyuge, y la personalidad de los socios, aliados, y "enemigos" (nos dicen lo malo nuestro). Veremos la reacción de la sociedad ante nuestras iniciativas.
* Malos aspectos: cónyuge de mal carácter, malas cualidades o con problemas psicológicos, de salud, de dinero... Aliados problemáticos, y mala reacción social a nuestras iniciativas. Exceso planetas: literalmente aplastado por el otro. ¿Debe evitar la confrontación?
- Casa VIII, Escorpio. En Escorpio los sentimientos se concentran convirtiéndose en poderes interiores. Personalidad erótica. ¡La música es en parte erotismo "gritado" (new wave)! Dinero ganado sin esfuerzo (cónyuge...), herencias, donaciones, rentabilidad del capital... Muerte violenta o suave. Sensibilidad respecto al más allá, indicando posibilidades de progreso espiritual.
* Malos aspectos: el estado de fortuna de los aliados es precario, o será difícil que su dinero llegue hasta nosotros.
Exceso planetas: dependencia de la fortuna de los demás y estar atado a intereses...
- Casa IX, Sagi. Saber si la fuerza moral / conciencia del individuo es mucha o poca. Rige los viajes largos.
* Malos aspectos: puede ser un fanático religioso o un ateo y expresará una moral arbitraria y falsa. Viajes tempestuosos, arriesgados, difíciles y pobres en resultados: exilios, proscripciones, fugas... Exceso planetas: frecuentes cambios en la línea moral / religiones del individuo, se verá obligado a viajar constantemente.
- Casa X o Mediocielo, Capri. Profesión: fuego, valores Morales (sacerdocio, filosofía, política, enseñanza, conocimiento profundo de las cosas). Agua: alimentar los instintos, los deseos, los sueños de la humanidad. Aire: trabajador intelectual con ideas, o servir una idea, filosófica o no. Tierra: alterar la forma de objetos, de una manera u otra. El padre, la prohibicion a nosotros mismos. Si nos alejamos de nuestro alma (en 2.023, la sociedad es así), tendremos un padre violento, o huidizo, o borracho, o pobre en recursos...
* Malos aspectos: obstaculizarán la vida profesional, así como las relaciones con el padre. El trabajo carecerá de continuidad y no será el más apropiado a sus aptitudes. Exceso planetas: director general de algo (a veces casi sin esfuerzo). Persona extravertida, con intensa vida social de festejos, fiestas mundanas que le darán ocasión de relacionarse y obtener ventajosos puestos profesionales, pero se verá privado de toda intimidad y no podrá echar raíces en nada.
- Casa XI, Acuario. Apoyos, amigos, protectores (estos encuentran en nosotros la posibilidad de llevar a la madurez sus propios ideales).
* Malos aspectos: dificultarán las relaciones y pondrán obstáculos en la realización de los proyectos. Nos darán amigos con problemas (para ayudarlos, en vez de al revés). Exceso planetas: comprometido en demasiados proyectos. Sus amigos son muy dispares y todos lo lanzan a horizontes distintos, e invadirá dominios en los que no debería poner los pies.
####010notas06.txt  - Casa XII, Piscis. Viviremos "injusticias" (en parte por haber tenido deseos en Cancer gozados en Escorpio, que no tienen que ver con desreprimir y eso): enemigos, pruebas, restricciones... Lugar de purificación y puerta de acceso a los mundos superiores. Sentimientos exaltados y puros. En signos de fuego, será víctima de inmoralidades y él mismo expuesto a grandes tentaciones morales. Ejemplo: encarna en una familia de ladrones, que le inducirá al delito. Agua, pruebas de tipo sentimental: traiciones, infidelidades, amores rotos. Aire: el individuo se encontrará a merced de sus enemigos ideológicos, militando en grupos condenados a la oposición. Tierra: enfermedades, cárceles, pérdida de bienes materiales, accidentes...
* Exceso planetas: vida retirada, de sumisión al destino.
####LOS BELENETAS. ¿Neptuno y Plutón pertenecen a un sistema solar fronterizo, pero ejercen sobre nosotros una influencia creciente? Vulcano es el de Virgo (el de Tauro sería "Apolo"). Para descubrirlo, es preciso que exista en nuestro fuero interno actuando por algún tiempo...
- Los planetas son la expresión material de cada uno de los Séfiras que figuran en el árbol cabalístico.
* Saturno es el regente de Acuario y Capricornio. Júpiter rige Sagitario y Piscis. Marte rige Aries y Escorpio. Venus rige Libra y Tauro. Mercurio rige Géminis y Virgo. El Sol rige Leo. La Luna rige Cáncer. Pero Plutón rige Escorpio, Neptuno Pige Piscis, y Urano rige Acuario.
* ¿El hierro procede de las vibraciones de Marte y el estaño de las de Júpiter?
##Los belenetas:
- Urano. La radiación crística (viene de aquí) se manifiesta cuatro veces por año, y destruye el mal (lo que no vibra alto), restableciendo la salud en los organismos enfermos.
* Nos jode la vida, a fin de que podamos reconocer nuestra oscuridad y sintamos el afán de pureza y de luz. Pero también nos aporta la sabiduría divina en nuestras acciones humanas, para inventos...
* Malos aspectos: o bien ahogan su radiación de amor, con planetas reductores como Saturno o Mercurio, o aumentan su poder desintegrador (amplificadores como Júpiter, Venus, el Sol y Marte).
- Saturno es sacrificio (Binah sacrificó parte de su luz para cristalizar nuestro mundo).
* Saturno en Acuario: bueno para los inventores.
* Con los materiales de Capricornio, Saturno instituye nuestro destino (sin detalles). Tendrá en cuenta el karma a pagar, y las necesidades de nuestra evolución (limpieza de psique...). Será el que nos ponga los malotes, y de nosotros dependerá el que aprendamos de la situación, o NO (persiguiéndolos, pidiendo que se nos haga "justicia", con lo cual sólo conseguiremos prolongar la situación).
* Malos aspectos: marco de vida accidentado, difícil, peligroso. Si esos malos aspectos proceden del violento Marte, cuidado.
- Júpiter representará la aplicación de la ley de Saturno. Cuando "NO concuerdan", ¿veremos al individuo enfrentado con la autoridad o corrupto? Júpiter indicará aquello que el individuo poseerá en abundancia y señalará el dominio en el que ejercerá el poder.
* A través de Sagitario, es portador de fuerza moral, de generosidad, que pulveriza los rencores... En Piscis, Júpiter suaviza sentimientos, para que no se produzca mal karma.
* Malos aspectos: o bien reducirán los poderes, o harán que ese poder sea arrogante, con corrupción y excesos.
- Marte. Todo lo excesivo que el tolerante Júpiter ha edificado se verá demolido. El riguroso Marte nos indicará el cómo regenerar la naturaleza corrompida. Marte es el planeta del trabajo e indica las aptitudes del individuo para un trabajo determinado.
* En Aries, Marte proyecta su esencia zodiacal con fuerza a la cabeza del individuo. Con Escorpio, es el productor de todas las formas materiales que crea el hombre gracias a su trabajo. Si las pulsiones de nuestra voluntad van hacia la espiritualización, tendremos a nuestro servicio a los luciferianos que trabajan con Aries; si van para abajo, tendremos a los que operan con Escorpio. ¿Producir es negativo entonces je je?
* Malos aspectos: individuos impotentes (Escorpio), o locos (Aries). Si son de naturaleza amplificadora, podríamos tener a una persona obsesionada con el sexo o un "iluminado" extravagante. Resultarán perturbatorios para el trabajo (no participación o dedicación excesiva y violenta).
- En el Sol reside la experiencia de nuestro pasado ancestral (dones y talentos). Es quien recoge los impulsos planetarios y los ejecuta (para ello debe actuar con las relaciones planetarias?). Un trígono de Mercurio con Neptuno, que da una elevada inspiración, sólo tendrá efectos si el individuo posee ya un talento de escritor o de artista (dado por el Sol):
* ¿La negatividad no expresada del hombre está en su Luna, y la de la mujer, en su Sol? ¿Con Sol en Leo, el marido expresará el Sol de la mujer, y la mujer la Luna del marido? Para conocer auténticamente a una persona A, es preciso conocer a su cónyuge B, que expresará la parte NEGATIVA de A que no se ve y que el mismo A ignora. Si somos varones y nos vemos superiores, en otra vida volveremos a ser varón (esposa cada vez más salvaje, karma; el camino termina como mujer, con marido desarrollado, imposible de seguir).
- Venus. Nos indicará lo que al individuo le tocará reconstruir, embellecer, armonizar; y aquello que expresará con gracia, con arte; y aquello que lo hará sobresalir. Resolver crisis.
* Libra: armonizar. Tauro: gozo de la belleza y de la armonía y uso superficial: moda, perfume, decoración suntuosa. Venus confunde y envenena con superficialidad. Y los "venusianos" se creen elevados, y creen que tocaron techo.
* Malos aspectos: sed de lujo, armonía, placeres o coexistencia pacífica. De manera delicada y exquisita, acaba con lo elevado.
- Mercurio (intelectualidad) corrige a Venus. Posición fuerte de Mercurio: capacidad de análisis, crítica, síntesis y de discernir la verdad encerrada en cada cosa. El Mercurio común corresponde a Géminis (exteriorizar ideas), y el filosófico / alquímico a Virgo (lo femenino / interior).
* En Géminis: aporta discernimiento. Virgo: se conduce a la quintaesencia de las experiencias adquiridas en los cuatro ciclos elementales: fuego, agua, aire, tierra.
* Malos aspectos: el individuo no ve las oportunidades, porque la conexión entre la realidad material y la función inteligente está alterada. No acertarán a incorporar el concentrado de sus experiencias totales, lo cual conducirá a tropezar dos veces con la misma piedra.
- ¿La Luna es la responsable de las imágenes aparecidas en nuestro mundo interior (de vivencias...)? La calidad, depende de su posición.
* Malos aspectos: puede que un planeta determinado monopolice la producción de imágenes. Para una mujer, carácter difícil. Para un hombre, captación de una mujer difícil, y para ambos, madre conflictiva.
- ¿Neptuno (como planeta fronterizo de otro sistema) se parece a Urano (espiritualidad)?
* Malos aspectos: acentuarán su personalidad extraña: fantasioso, excéntrico.
- Plutón es hermano de Saturno. Saca al exterior lo que estaba profundamente enterrado, para mejorar.
* Los individuos son aún poco sensibles a las vibraciones de Plutón. Hace que estalle lo caduco y se regenere lo corrupto. Malos aspectos: auténticas cargas de dinamita.
####011notas07.txt  ####Existe la carta de Revolución Solar (que se empieza a activar unos 2 meses antes del cumpleaños). Puedes ser otros signos (misión y capacidades; yo, con mi cumple del 3 de Noviembre de 2.023, pasé a ser de misión Piscis, con capacidades Cancer; eso se acaba con el siguiente cumpleaños, claro).
- Y no te olvides de que el año 9 de cada ciclo de 9, es un año "Virgo" (seleccionar cosas pa tirar o dejar...).
####Misiones zodiacales (signo principal / solar):
- Aries habla de expansión, y de iniciar proyectos que luego abandona. Acción sin hacerse casi preguntas.
- Tauro empieza donde Aries lo dejó. No debe preguntar nada o cambiar de parecer o confiar a los demás su solitaria tarea. Cuidan.
- Géminis, curiosísimos. Llegan a saber la suciedad del sistema mejor de lo normal. Comunicación.
- Cancer enseña emociones, para que desarrollemos la plenitud interior (ser compasivo...). Don de la FAMILIA.
- Leo, mostrarás "el mundo". No es tu creación. Alegría trabajando. Honestidad.
- Virgo vigila y analiza, criticando con pureza de juicio (no he dicho sabiduría).
- Libra, despierta en el Hombre la conciencia hacia los demás. Don del afecto y de suavizar la discordia. Hacer conscientes a los demás signos de sus misiones, y sus relaciones con los otros signos.
- Escorpio: les dice a los demás que todo se hace con un propósito. Su tarea es conocer a los demás signos y sacar lo mejor que tienen para completar sus misiones, ¿sin decirles nada directamente? Verá tanto en las demás personas, que a veces se sentirá "rodeado de caimanes". Dada su dureza, les tocará ver cosas muy dolorosas.
- Sagitario, enseña al Hombre la Alegría (sin usar la risa como defensa) y el optimismo. Conocerás la inquietud de cada una de las muchas vidas que toques. Don de la ABUNDANCIA INFINITA, aportando luz en muchos lugares, ¡misionero!
- Capricornio, enseña al Hombre a trabajar (con descansitos, pero con constancia). Don de la responsabilidad. Ayudar a cargar con las tareas de los demás mientras aprenden a realizarlas.
- Acuario, el Conocimiento del Futuro para nuevas posibilidades. Don de la LIBERTAD.
- Piscis, absorberás penas; ampara, anima... Cuando trates de difundir las leyes naturales / universales / espirituales, el Hombre no te escuchará. Haz al otro confiar en sus capacidades para que lo intente de nuevo si falla en sus misiones.
####Misiones si tienes este ascendente:
- Aries. Aprender a actuar rápido y tomar decisiones bajo presión.
- Tauro: aprende que todo lleva su tiempo en la naturaleza. ¿Gozar produciendo y acumulando? ¿Vida en el campo?
- Géminis: aprender a relacionarse con hermanos o compañeros que no sean iguales. Debe conectar "sus 2 seres" para que haya "evolución".
- Cáncer: estará rodeado de gente que exprese calidez, y emocionalidad respecto al pasado. Si el signo principal es de aire, le costará entrar en su parte sensible, y podría vivir aventuras que sólo son para los de aire (significa presión, malestar...).
- Leo: se codearán con figuras de autoridad fuertes. Los imitará, pero tarde o temprano, su vacío afectivo le hará buscarse a sí mismo.
- Virgo: la vida plantea escenarios de gran potencialidad, dentro de contextos de pocas posibilidades (enfermedades, situación económica, penosidad en general...).
- Libra: de peque, aprende a apreciar la belleza y a desarrollar su potencial artístico. Tiene que aprender que relacionarse socialmente no es igual a depender emocionalmente.
- Escorpio: familiarizarse consigo mismo a través de personas / situaciones con su alta y conflictiva intensidad emocional. Está obligado a descubrirse a sí mismo y el lado oscuro de la naturaleza humana a una edad más temprana que el resto de la gente.
- Sagitario: viajar al extranjero o mucho. Conexión con Filosofías o religiones. Conexión con Maestro que imparte ideas profundas e invita a ver más allá (para dar luego sentido a vidas de otros).
- Capricornio: vivir experiencias severas, mientras asume enormes responsabilidades (¿obras largas, por ejemplo?) sin la posibilidad de apoyarse en otros. Aprender a postergar intereses inmediatos, y recompensas sólo al final.
- Acuario: muchos imprevistos: mala suerte, crisis inexplicables... Con el tiempo, se verán como oportunidades creativas y liberadoras. Muchas personas / situaciones que rompen las reglas y son originales (para aprender libertad y espontaneidad). Notables habilidades científicas o tecnológicas.
- Piscis: todo es confuso, como sólo entendible con una percepción "mágica". ¿Y qué hace mal Piscis (ascendente)? Desconfían de sus propias percepciones buscando racionalidad... Captan los efectos mágicos de la música, la creatividad artística...







####Carta natal rápida:
- Escorpio (susceptibles): se comunica por emociones / sentimientos. Intuitivo, perceptivo, pura energía psíquica. si logran usar su energía constructivamente, gran activo social, gran líder en potencia.
* Agua: pasiones compulsivas, temores irracionales, misericordia, amor incondicional...
* Sol en Escorpio en casa 10 (tengo los dones de Escorpio para el trabajo, ¡tendría que trabajar de psicólogo...).
- Ascendente Capri: los inconvenientes lo estimulan. NO suelen ser románticos.
* Descendente en Cáncer (ascendente Cancer) anhelan encontrar una pareja fiable, sensible y hogareña. Posible necesidad constante de recibir orientación y consejo de alguien que se considera superior. El mayor temor de un Descendente en Cancer es mostrar su propia autoridad y fuerza.
- Luna en Leo: propensión a hipersensibilidad. Intento acomodarme a intereses de otros.
- Las personas con el Medio Cielo (casa 10) en Escorpio son poderosas, ambiciosas, atractivas y transformadoras. Prefieren la privacidad a fanfarronear sobre su éxito y sus logros. Están extremadamente enfocados a dejar su huella en el mundo y dejar un legado. A menudo trabajan en puestos o carreras que requieren un fuerte sentido y conocimiento de lo oscuro, lo oculto y lo misterioso. Debido a su misterio y privacidad, pueden obtener una reputación de ser difíciles de trabajar o reservados.
- Soy Fijo y cardinal (de empezar), agua y fuego, y un poco más femenino que masculino.
- No tengo planetas hasta el tercer cuadrante = comprender el mundo y ganar popularidad, autoridad en la sociedad (no poder). Expansión de nuestro mundo gracias a la interacción. Casa 8: explorar territorio ajeno en busca de sentido.
- Fortuna en Virgo: no debe quedar ocioso durante mucho tiempo, tener una ocupación puede brindarle gran satisfacción personal.
##Casas:
01YO SOY (máscara). 02YO TENGO. 03YO PIENSO. 04YO SIENTO. 05YO CRIO. 06YO DISCRIMINO.
07YO ME RELACIONO. 08YO ME TRANSFORMO. 09YO DESEO. 10YO ME PROYECTO. 11YO PARTICIPO. 12YO ME AÍSLO.
Casa 1 (AC)	5° 59'	Capricornio (ascendente Capri)
Casa 2	18° 0'	Acuario ¿Trabajos sociales?
Casa 3	0° 40'	Aries ¿Abrir caminos intelectualmente?
Casa 4	2° 44'	Tauro ¿Familia con Tauro?
Casa 5	26° 23'	Tauro ¿Enseñar a los Tauro?
Casa 6	16° 11'	Geminis ¿Filtrar lo intelectual?
Casa 7	5° 59'	Cancer ¿Acompañar a los Cancer?
Casa 8	18° 0'	Leo ¿Leo me va a proteger económicamente?
Casa 9	0° 40'	Libra ¿Exploro el territorio Libra?
Casa 10 (MC)	2° 44'	Escorpio ¿Trabajo de psicólogo?
Casa 11	26° 23'	Escorpio ¿Protectores y compañeros Escorpio?
Casa 12	16° 11'	Sagitario ¿Pruebas de explorar?
####012notas08.txt  ##Planetas. Mucho planeta en Escorpio (la naturaleza es apasionada y la actividad sexual se multiplica en todas las direcciones, ¿y eso produce ser corto de vista je je?) y Leo (individuo atado a demasiadas fidelidades, ¿ya mejoré eso no?), alguno en Libra.:
- Sol en Escorpio 10 56. Casa 10. ¿Es mercurio en Escorpio y Mercurio en casa 10?
- Luna en Leo 3 17. Casa 7. 
- Mercurio en Escorpio 20 27. Casa 10.
* Mercurio casa 10: capta lo que el otro necesita. CONSEJERO.
- Venus en Libra 21 39. Casa 9.
* Venus 9: inspiración artística, con tendencia a lo espiritual, filosófico...
- Marte en Leo 3 7. Casa 7.
- Júpiter en Cancer 5 58 R. Casa 6 -> 7.
* Júpiter en Cancer: buena suerte en la vida.
- Saturno en Leo 29 14. Casa 8.
* Saturno en Leo: introvertido, poca confianza, me cuesta hacer lo que dicta el corazón. ¿Necesito reconocimiento de quienes me acogen? 
* Saturno 8: vida sana, larga, y vejez tranquila. Busca serenidad y estabilidad. Medito aislado.
- Urano en Escorpio 12 2. Casa 10.
* Urano en Escorpio: ama la vida intensamente (la vida sin cárcel).
- Neptuno en Sagi 14 36. Casa 11 -> 12.
- Plutón en Libra 15 7. Casa 9.
##Aspectos:
- Positivos o negativos, depende: la conjunción (0 grados). ¿Círculo con barra saliente?
- Positivos:
* Trígono (120, fuerte). Un triángulo.
* Sextil (60, fuerte). Un asterisco.
- Negativos:
* Oposición (180, fuerte). ¿Una barra entre 2 círculos?
* Cuadratura (90, fuerte). Un cuadrado.
* Quincuncio (150, semidébil). ¿Barra sobre pico?
* Semi-sextil (30, débil). ¿Valle sobre una barra.
* Sesquicuadratura (135, débil). Me recuerda a una Q.
- Sol 120 Júpiter, 0 Urano (A, no S).
* SOL CONJUNCIÓN URANO. Individualidad Creativa. Liberación de espacios para lo nuevo (lo viejo limitante, fuera). Si sienten tensión interna es posible que algo los esté limitando. La conciencia de sí mismos llega a través de flashes repentinos. Necesitan poder expresarse libremente y que a nadie se le ocurra decirles cómo deben comportarse. Ejemplos del deseo de cambio y progreso de la época. Comprenden instintivamente que cada ser humano es único. Si se encuentran en ambientes conservadores, rígidos, rutinarios... podrían crear caos.
- Luna 0 Marte, 90 MC = Escorpio (A).
- Plutón 0 Venus y 60 Neptuno.
* Venus Conjunción Plutón: valor en momentos cruciales, amor obsesivo y no realizado, mezcla amor espiritual y sexual.
- Neptuno sextil Plutón: voluntad de poder (lograrlo por vías raras, lejanas...). Reviso la religión, poniéndola al servicio de la gente en su día a día.
- Júpiter 120 urano y 180 AC = Capri.
* Júpiter oposición ascendente. La sociedad, o la familia, o el cónyuge, o el medio profesional... no serán los idóneos para la manifestación de su personalidad y deberá luchar toda su vida contra esa adversidad. Todo el pensamiento es grande, exagerado, descomunal, y a veces desproporcionalmente optimista. Es conformista si se trata de sí mismo, pero debe autoobligarse a mejorar su vida, ¿y su nivel de comodidad? cada vez que le sea posible. Eso sí, debe aprender a armar sus propias circunstancias, ¿no depender? Grandes negocios de otros pudieron haber comenzado con una idea suya. Debe aprender que la generosidad es un beneficio para usted, y también lo es aceptar la generosidad de otros. El nativo debe aprender a trabajar en equipo, para poder triunfar y cumplir con sus responsabilidades emocionales y económicas, que no le gusta que le recuerden.
- Marte 90 MC = Escorpio (A).
####Zodiaco chino:
- Rata: les gusta rodearse de familiares y amigos, a quienes ayudan en sus quehaceres y problemas diarios.
- Buey: paciente y tranquilo, irradia cariño y amor. Quieren orden y limpieza, y obtienen el éxito con esfuerzo. Aman el arte. No les gusta discutir, aunque sí que les obedezcan.
- Tigre, muy pasional y lleno de energía. Aventureros, independientes, ingeniosos, impulsivos y les gusta la diversión. Amigos para toda la vida, aunque les gusta ser el líder (y en pareja, el más fuerte y seductor).
- Conejo: prudentes, afables, discretos, previsores, atentos y benevolentes. Indulgentes (eso es negativo), aman la paz. Les gusta la vida tranquila, la ternura y la armonía.
- Dragón: imaginativo, emprendedor, afortunado y poderoso. Lleno de fuerza y vitalidad. No cree a nadie ni en nadie. Son muy sentimentales y se enamoran locamente, pero no les enfurezcas.
- Serpiente (yo): astutos, saben lo que quieren y cómo conseguirlo. Intensos y prudentes a la vez. Celosos y posesivos con su familia, pero leales. Les gusta mimar a sus amigos y esperan de ellos lo mismo. Son buenos para parecer tranquilos en situaciones difíciles. S se sienten ignorados, pueden enfadarse por horas.
- Caballo: optimistas, alegres, aventureros, elocuentes, impacientes, emprendedores. Su gran pasión es el dinero y los viajes (culturas nuevas...). Atractivo físico. Enamoradizos.
- Cabra: creativa, positiva, elegante, femenina, afable, compasiva, llorona, soñadora, orgullosa y triste. No persiguen la riqueza material. Aman la familia, los niños, el hogar y la naturaleza. Son muy trabajadoras, aunque no les gusta la presión.
- Mono: ingenioso, simpático, mente rápida y despierta, persuasivo, resolver cualquier problema. Relaciones: suelen ser conflictivas, no soporta que no lo valoren. Excesos en fiestas...
- Gallo: atractivo y seductor, talento (y meticulosos, eficientes y ordenados) y es apreciado. Conversadores, observadores, egoístas, usureros, pragmáticos y familiares. Amor: románticos, obstinados y luchan por el control de su pareja. Relaciones públicas o artistas.
- Perro: dedicado al trabajo, honesto, confiable, sentido justicia y lealtad. Personalidad excitante, buen humor, capacidad para escuchar los problemas de los demás. Amor: fieles y leales, celoso si la pareja no está en casa. Nervios.
- Cerdo: honesto, confiado, cariñoso, servicial, valiente, decidido, sin grandes pretensiones. Agradables, y gusto y modales "impecables". Muy trabajadores. Engordan: falta de atracción por el deporte y apatía.
##Flecos de Transgenealogía:
- Si quiero disfrutar, significa prohibición de placer, deseo... Si queremos amar, el clan nos limitará las emociones.
- El afecto es la felicidad por la prosperidad del prójimo.
- Una familia fue al cementerio a honrar a un muerto, y sus descendientes no corrieron su misma mala suerte.
- Tras el shock de descubrir la verdad sobre el ancestro, ¿7 días "acostado" con el ancestro involucrado, y así evitas el enfado con él?
- Los vicios pueden ser ancestrales. ¡Hasta se puede heredar la culpa por ellos!
####013notas09.txt  ####Arbolismo. Un árbol genealógico te permite detectar mejor las "casualidades", y "es mágico" (encuentras fricciones entre ancestros, informa "al Universo" de que quieres solucionar problemas transgeneracionales, y te ayuda y protege...):
- Busca fotos de padres, tíos y abuelos como mínimo (o cartulinas con nombre y parentesco). Poner en piso o en pared (en piso es más fácil, en pared necesitas quizás un tablón de corcho y chinchetas...):
* ¿Yo estaría abajo?
* ¿Qué sientes al emparejar ciertos ancestros? Rearma el árbol hasta que no dé "fricciones", y apunta lo que te venga a la cabeza.
* Pregúntate sobre las cosas que faltan (además, la falta puede dar pistas). Deja que el subconsciente rellene los huecos.
* Y cuando logres expresar tu Norte (objetivo de mejora interior para sanar al clan), éste coronará el árbol.
- Datos. ¿Ir al registro civil y al parroquial (yo me sé mi identificador de registro civil)?:
* Nombre, apellidos, fecha de nacimiento, casamiento y muerte (con causa exacta).
* Profesión.
* Relación de nuestros padres con sus padres.
* Hijos muertos. Abortos (voluntarios o no) y enfermedades.
* Efemérides (ruinas, éxitos, divorcios, secretos, anécdotas, accidentes, cambios de país, cárcel...).
##Un buen arbolista terapeuta será comprensivo:
- Primero pregunta por lo que no has conseguido en la vida todavía (pareja, hijos, casa propia...).
* ¿Qué quieres hacer? Séneca: no hay viento favorable para quien no sabe dónde va. Si no fuiste tenido en cuenta de niño, quizás no tengas finalidad.
* ¿Tu mundo ideal? ¿Qué 3 deseos pedirías a un hada?
- La voz del terapeuta debe ser emocional como mínimo. Otras:
* Libidinal (para conectar con el placer, ¿hablar paseando por una sala desde el sexo, con avidez de algo?).
* Intelectual. La peor, más sosa / baja, junto con la material. Inmorales casi.
- Más:
* El arbolista no cobra, ¿si él mismo no sube de conciencia tras la consulta? No juzga, limpia de "familia" y de CUltuRA.
* Analiza si el paciente se resiste (o si sufre y eso le empuja a colaborar).
- Preguntas para TI MISMO:
* Origen ancestral de mi nombre. ¿Fui deseado? ¿Esperaban a alguien de mi sexo?
* Parto. ¿Fue sencillo? ¿Tenías prisa por salir o fuiste diezmesino (retenido contra mi voluntad)? ¿Cesárea? ¿Mamá murió? ¿Me dieron de mamar el tiempo justo?
* Nacimiento mío y de otros: sumar 3, 6 y 9 meses. ¿A qué se acerca)?
* Convivencia con hermanos y actual. ¿Cooperación y fluidez o lucha territorial? ¿Tienen hijos? ¿En qué trabajan?
* Tu infancia: acontecimientos y salud. ¿Se separaron los padres? ¿Cambiaron de país, vivieron una guerra o un accidente de los que marcan? Personas de las que recibí cuidados, afecto y educación. Mascotas.
* Lugar del hijo, ¿Funcionaste como único? Parejas de hermanos, ¿Uno listo y otro torpe? ¿Uno simpático y el otro serio?
##Ejemplo. Árbol de Jung:
- Su abuelo paterno se casó con Sophia, que se llama como la madre del mismo. ¿Nudo incestuoso que heredaría Jung?
- Augusta es nombre medio masculino (esperaban un hombre).
- Mujeres consideradas "conejo":
* Los niños mayores no tenían infancia (cuidaban de los otros).
* Los más jóvenes eran considerados inmaduros por parte de los padres. ¡Marcados!
- Jung es tratado como hijo único (su hermano ya tenía 9 años).
* Tras una generación abundante, viene otra no abundante (es lo normal).
- Su conflicto ciencia - espiritualidad, viene de médicos (rama del padre) y sacerdotes (rama de la madre).
##Mi árbol:
- Padres:
* Amor de los Dolores (vaya nombrecito) Armada Álvarez, 21-04-1940. Ama de casa. Muerte, 19-11-1989.
* Rafael Mateos Castaño, 21-08-1937 (cuando nací, el ya tenía cierta edad). Trabajador de supermercado.
- Hermanos:
* Eduardo (mellizo).
* Rafael, 11-10-1971. Paga por toc y limpiezas.
- Tíos:
* Por parte de padre, destaco a Deme. Muy buena en clase, pero sus padres le cortaron un poco las alas (hacer un Bachillerato...). Ama de casa.
* Por parte de madre, destaco a Maruja. Algo depresiva y un poco en contra del "inmovilismo" de mi padre con sus hijos. La verdad es que los Armada, eran de mucho criticar, mucho acomplejar, y poco ayudar.
- Abuelos paternos:
* Lorenza (de la que ya hablé), nació en, ¿1909?
* Virgilio, que murió en, ¿1981?
####¿Qué datos pongo sobre mí?
- Quiero ser una persona capaz de ganarme el sustento, pero en una sociedad posterior a ésta (con la gente mejor).
- Me mueven los proyectos de concienciación sobre la roña / debilidad interior de la gente.
- En un mundo ideal no hay jerarquías artificiales casi (naturales sigue habiendo, por supuesto, padre - hijo...), se consume poco, hay mucho tiempo para estar quieto.
- Más datos:
* Nombre de mi abuelo materno.
* Mi mellizo y yo, vinimos tras mi hermano Rafael, tratado por mi madre como una niña un poco (mi hermana mayor fue raptada por monjas al nacer). Fui sietemesino, y salí el primero, ¿para tener mi difícil carta astral, sin importar mi mellizo? Me dieron de mamar muy poquito, quizás no llegó al año.
* Hermanos. NO tienen hijos ni trabajan. La relación con mi mellizo era algo territorial.
* Infancia: cada poco estaba en el médico. A los 3 años se murió mi "amigo" Virgilio (abuelo paterno). Mi madre no recibía suficiente cariño de mi padre, y se preocupaba mucho por nuestro éxito (lógicamente, murió de Cáncer; cuando yo tenía 12 años recién cumplidos). Mi padre tuvo una infancia bastante dura y austera. Mi abuela no era muy amorosa. Mi tía Deme, lo era más.
* ¿Ingeniero Informático? ¿Actor pedagógico (para que desreprimas)? ¿Limpiador, decorador, ordenador compulsivo?
- Efemérides (ruinas, éxitos, secretos, anécdotas, accidentes):
* Ruinas. 2003: Renée Ribacoba me da Topamax, no puedo casi levantarme de la cama, y Fanjul me toma por drogata cuando empezaba a subir la dosis. 2007 / 2008, Biblioteca de Proyectos, tortura oculta (con ironía) de JPM. EDP: el dejarlo (yo sé muy bien ocultar las lágrimas); en Aboño tenía todo el cariño tierno, y tardé muchos años en recuperarme. En 2012 (el año siguiente) pedía muchos trabajos, y nada, dificilísimo con la superdepre que tenía (suma a eso los rechazos). Me faltaba, por otra parte, mejorar como persona.
* Éxitos: he hecho programillas bastante interesantes (Paint para Windowes, que te limita a los colores del Spectrum...). Hay 2 cosas en los últimos años que me gusta recordar como éxitos: el teatro de idiomas, y la Cutreenciclopedia (dar luz psicológica...).
* Secretos: a los 16 años veía a los Tauro (los amores de Escorpio) con barba como figuras paternas, ¿o maternas? Da igual: homosexualidad leve (¿por morir Virgilio siendo yo niño?) y superficialidad. En la adolescencia "había" que hacer lo que hacía el resto, y terminé odiando las discotecas (y un poco a las mujeres; no sé, las veía muy difíciles).
* Anécdotas. En 2012, los de Delegación (colegas míos, aunque Pepe me dijese siempre "¿tú entiendes no?"; que si soy homosexual) pusieron mis vídeos tontos, y pensaban que no iba a aparecer por el Salón de Actos (lo tenia to aprobao), pero aparecí con Solares: cuchichearon, y decidieron darme la banda de Rey de la Politécnica.
* Accidentes: lo del Tiatordos, que tuvo que venir el 112 con cazadoras térmicas a rescatarnos! Por lo general yo no iba rápido en bici bajando, así que los que tenían accidentes eran los que venían detrás de mi, ¡aparta, que te trago (me decían)!
####014notas10a15Hamer más.txt  Hamer (más, no sólo ejemplos):
##Principio básico: la psique influye en lo emocional, y luego viene lo material (el órgano). La enfermedad (traumas por shock en tu vida, ¿secretos y traumas ancestrales influyendo en el ADN?...) está en la psique (si te tragas una tuerca y se te inflama todo, eso se llama desequilibrio).
- Es un error garrafal asociar el mal físico con lo material, salvo en unos pocos casos:
* Quemadura solar.
* Callo por zapato (aprieta).
* Digestión mala por comer en exceso o combinar mal.
* Talón de Aquiles rojo (como prevención por estar sin entrenar) y similar.
* Algunos más, supongo, ¿como cortes?...
- Por cada enfermedad, uno o varios focos de Hamer en el cerebro (creo que estoy repitiendo, pero merece la pena).
* La enfermedad tiene 2 fases: la activa (cuando no sabes lo que te pasa, y la vida intenta ponerte pruebas para que lo sepas; no, no son casualidades). La de curación, donde suelen estar los síntomas (y por eso la Medicina Universitaria es tan torpe; las farmacéuticas compraron la Universidad, y se acabó el curar), las manos están calientes...
* Aceptar o reprimir, impiden que muramos de agotamiento por fase activa (tu estado general es menos activo / masculino, y más de reparación / femenino). ¿Y vuelves a fase activa cuando a tu alma le parezca?
* En la fase de curación, hay una "de curación aguda", en la que podría ser preciso usar los métodos de la medicina oficial, puesto que los síntomas se disparan. Tras esta fase, los síntomas son incluso menores que en la primera parte de la fase de curación, y echas sangre, mocos...
* La escena que produce el trauma tiene unos detalles, incluso una comida (que luego generarán alergias, que te hablan de esa escena traumática; imagínate que eres alérgico a los cacahuetes; un cacahuete podría causarte inflamaciones, pero también podría guardar una información muy importante). No te curarás del todo hasta que no recompongas la escena, con sus detalles importantes, ¡y se te podría mandar a la fase activa otra vez! ¿Vuelves porque te faltan pistas por encontrar? Bueno, ahora las pruebas serán más fáciles.
####Seguimos:
- Los ambientes tóxicos (electromagnetismo...) pueden generar lo nunca visto; problemas psíquicos desde lo "material".
- Nuestro cuerpo está superpreparado para hacer frente a cualquier cuerpo extraño. Ya sabes que los síntomas como inflamaciones... suelen ser una defensa del cuerpo que funciona bien. Lo realmente peligroso es tener miedo (el miedo acorta conductos, las células ya no reciben alimento... El miedo es un artista en enfermedades respiratorias).
* Bacterias... se encargan del trabajo de reparación.
* Virus (proteína + ácido nucleico), ¿regeneran el ectodermo / la mucosa?.
- Tumor (fase activa), viene de 2 posibles partes del cerebro:
* Tronco cerebral / endodermo (no te trago / acepto... Conflictos de presa, generalizando, como no poder deshacerse de algo, o hacerse con algo).
* Cerebelo / mesodermo antiguo: conflictos sobre la integridad (física...): desfiguración (¿orgullo / imagen heridos se incluyen aquí?), preocupación (afecta a las mamas...), pelea...
- Pérdida celular (úlcera... en fase activa):
* Substancia blanca / mesodermo moderno (huesos: desvalorización... ¿hasta los tropezones están programados?): algo sale mal / has fallado en algo, te han despreciado / criticado... y te desvalorizas.
* Corteza cerebral / ectodermo (conflictos sociales "avanzados"): de separación, de territorio, impotencia, miedo a peligro... Fase activa: dolores de garganta y su mucosa, y similar.
##Algunos flecos:
- Meningitis: desvalorización moral o intelectual, ¿no te ves bondadoso o capaz?
* O por desfiguración (¿ser herido o sentirse atacado?)
* Aparece con el trigémino (ya lo veremos quizás y lo vimos por encima) en fase activa, y en fases de curación.
- Los pasotas son mentes débiles, necesitan la protección de la represión.
- La alergia (pistas) puede manifestarse como enfados repetidos (en el trabajo...).
- ¿Sólo en las enfermedades no psicológicas (que son muy pocas) se reducen significativamente los centrómeros celulares?
* ¿Podrían alargarse si curas de verdad (la psique)?
- Dolor: es para que no te muevas. ¡Así que no te muevas, cura!
- ¿A + fase activa, más miedo y más vello?
- Agotamiento: es protección, como un freno de emergencia de la gente sana (la muy activa... puede morir joven).
- Ante conflictos prolongados, se pueden alterar genes que hagan que "te levantes del sillón".
- Aborígenes curan fracturas en minutos, ¿herramientas imaginadas de realismo infantil? ¿Y una cuadrilla de espíritus?
####FINALIZANDO LO BÁSICO (ÚLTIMO TERCIO)
##Los médicos.
- Se protegen complicando términos (Latín = LOT-in... Cosas de paios loteros, ¡sí, relacionados con la Diosa Kali!). Autocurarnos sabiendo lo que nos pasa a nivel psicológico, es parte de nuestra misión de vida, es nuestra responsabilidad.
* Que hagan tests de cáncer a la sangre arterial: da negativo. Según la idea oficial de cáncer, lo sería un embrión, los pechos sanos de una mujer en determinadas circunstancias, o una herida curando. ¡DARÍAN POSITIVO EN EL TEST!
* + Mitos. La hipertensión casi nunca supone peligro vascular. ¿Usar diuréticos sólo como último recurso? Antibióticos (dañan genes): no terminar la caja. Radioterapia: para tumor inaccesible, o como último recurso. ¿Y antes tomar MMS y energizarse con energía escalar? Píldora (nunca, como la morfina): cambia lados cerebrales (esto es traumático), es una ruleta de conflictos y curaciones.
##Proceso de fase activa a fase de curación:
* Tras algunas experiencias, la información negativa sale a la luz (el trauma). ¿Pero también habrás tenido experiencias hasta darte cuenta de que reaccionas mal no? Quizás tengas que desreprimir varias veces por trauma / enfermedad, y decir varias veces, ¡basta ya (seguido de saber cual es el problema psicológico asociado a la reacción, y que se repite en varios aspectos de tu vida)!
* Pensamientos intrusivos (no necesariamente TOC) te acercan un poco más a lo que te pasa. ¿Mi padre me pintaba la habitación a traición para que me pusiese a decorar compulsivamente (para verme por fin bello; ¿mi abuelo Luis no se sentía bello?)?
* Curación: retener líquido, con síntomas "severos"; luego viene la fase de "urgencias", con escalofríos, epilepsias y fallos de corazón (fase de curación aguda, que no suele pasar de las 50 horas); la tercera de curación trata de expulsar líquido + cicatrizar (síntomas más suaves). A veces, con la epilepsia, se rememora el conflicto. Cuando venía de la Universidad, tenía epilepsias (sufría: mucha tarlla mental, dormir poco...).
##PROCEDIMIENTO BORRAR-NUEVO (para borrar un trauma que ya se ha solucionado; suena a la Psicología Energética Cuántica, que se mete en las células, los cuerpos sutiles...). ¿NO se borra la experiencia no (habría que repetir las pruebas de vida)?:
- 9 pasos:
1. Pedir asistencia, ¿a tu "ser superior" (tú en el futuro, más evolucionao)?
2. Nombra conflicto. Di al terapeuta si estás preparao.
3. Recostar en atmósfera agradable. Cerrar ojos. Reactivar conflicto (debe durar poco, para no volver a fase activa). Homeopatía, ¿moderna no? Pulverizar Uranium metallicum D60 (diluido en agua o alcohol) sobre órgano, ¿y región cerebral? Por fuera claro. ELECTRODO (centrífugo, para olvidar) SOBRE ELLOS 5 minutos (intensidad media). Al final, se ve / imagina el conflicto, como un nubarrón sobre ti.
4. 1 minuto. Gracias por aprender de la situación (puedes decirlo para ti mismo).
5. 3 minutos. Imaginar nubarrón alejado por viento, se deshace en cielo azul. Sientes libertad y ligereza.
6. 15 minutos (sentir de forma gozosa e intensa, en cuerpo y alma). "Confío en mí" (la frase que explica cómo has mejorado interiormente... Concretar más que yo) + música que llegue al alma del paciente + ¿estímulos luminosos que salen de gafas, sobre los ojos? ¿Siguen cerrados no?
* Adamas D6 (pulverizar sobre órgano y región cerebral), ¿para recordar?
* A los lados de la cabeza, aros magnéticos (centrípetos) de ferrita, con polo sur hacia dentro (que se dé cierta repulsión). ¿Para recordar?
7. 3 minutos. Imaginar situación adecuada para usar lo nuevo (todos me insultan, pero "confío en mí").
8. Dar gracias a quien te ayudó (del "mundo" espiritual; pongamos que no hay varios mundos / planos, hay uno, y ves o no ves lo inmaterial; ES ESENCIAL QUE CONCIBAMOS UN SOLO PLANO).
9. 3 semanas: pensar / sentir lo nuevo cada mañana tarde ("confío en mí", o la frase que toque).
####Repaso:
##Cuestiones consulta:
- ¿Manos frias o calientes? ¿Frio en calle o shock por la propia consulta? Diestro o zurdo. Edad: menopausia (45-55), a lado masculino (cambian las enfermedades). Hombres 70-75 a lado femenino, izquierdo.
* Hombre "femenino": zurdos sin constelacion o problema testículos.
* Mujer "masculina": zurda + territorial (ovario)...
- ¿Cual es la fase? Activo (gastritis, angina pecho, diabetes...). Curacion: hernia discal, neumonia... Tiene que suceder algo bueno (en tu interior) para la fase de curacion: jubilacion, examen aprobado, reconocimiento del jefe, ya no...
- ¿Peor suceso en ese tiempo? ¿Que te estresaba / daba + miedo? ¿Que te gustaria cambiar en tu vida y de que depende tu felicidad?
- El autor de violencia que no piensa en lo que hizo, no comenzara SBS, pero el destino podria pasarle factura. Si hay mala conciencia: SBS hombro.
- Lo ideal es aceptar que hiciste aljo "malo", y la culpa desaparece.
##En fase activa, nivel animico sólo (el origen es siempre la psique). ¿Significa que la neurolojia es un cero a la izquierda?
- Solo en su parte superficial el teatro es entretener. Las tragedias griegas tenian 2 fases (conflicto, vuelves a sentirlo, y curacion). La novelas deben ser así, y blancas.
* El teatro moderno esta vacio de sentido. Falta la unión con la naturaleza y la espiritualidad, y responsabilidad para curar.
##Procedimiento BORRAR-NUEVO (del propio Bjoorn, repasamos un poquitín de na):
- 2. Nombrar conflicto + ¿tas preparao? Responder voz alta.
- 6. Sustituir vacio por algo positivo. Sentir, ¡y pensar! De forma intensa...:
* A izquierda y derecha de cabeza, aros magnéticos (centripetos, para grabar) de ferrita.
- 9: 3 semanas, pensar / sentir lo nuevo cada mañada y tarde para fundirse.
##Varios:
- ¿Pérdida de ser querido afecta al testículo con frecuencia?
- Los huesos (sobre todo los planos) forman sangre, y si estan malitos...
- Desvalorizacion porque hija no cumple su ambicion deportiva.
- Niña 4 años, eccemas todo cuerpo. Conflicto inicial, el parto (separación, cesárea). Consecuencia: ataques dermatitis en curación.
- ¿Conflicto de decepcion por querer él separarse? ¿Tarda mucho en aparecer, si ella echa mucho de menos al principio?
- Miedo teritorial (mucosa larínea) cuando la agenda esta completa. Se decide no fijar fechas.
- Unico conflicto con el que no adelgazas: refugiado. Colectores del riñón, por tener miedo a perder... Materialismo en general.
- Mal alimentado: desvalorizacion, debil para mantener el territorio...
- Con alimentacion mala, si tienes buen humor... el PH es genial. PH: si te pasas, parásitos (envejeces, ¿a menos que uses cebolla...?).
- Con presion en meninges se produce el dolor de cabeza. Medidas: cabeza fria (baños frios...), pasear al fresco, protejer cabeza de sol y calor, glucosa "orgánica", sobre todo por la noche. Simpaticotonicos (vitamina C...). Mojar pies descarga la cabeza. Poca sal, para no retener ajua (aljo que empeora todos los SBSs). MMS es oxidante (tomar poco tiempo).
* Mucho dolor o fiebre, simpaticotonizar también: analgésicos naturales, duchas frio calor (o frias), bolsas hielo, especias picantes.
##Refugiado + SBS de otro conflicto, se llama "sindrome": heces solidas, tendencia al estreñimiento para aprovechar / ahorrar agua, retencion agua.
####Txumari, nuestro boticario de la abuela, con la NUEVA MEDICINA GERMÁNICA. Hay personas que jamás prueban la grasa y tienen colesterol. Aquí hay algo emocional. Txumari curó a mucha gente fuera de su consulta con esta pregunta, ¿has tenido algún shock? Alguno se desmayó y dio las gracias:
- ¿Ahora te sienta mal lo que antes te sentaba bien? Puede ser falta de amor que se espera. Cuando comprendas por qué esa necesidad de amor... sanarás en gran parte:
* ¿Si tienes cubiertas tus necesidades de amor tienes mejor flora intestinal, y ésta trabaja mejor (pues hala, a hacerse introvertido je je)? Lo mejor es tener unas necesidades ínfimas, eso es ser buena gente.
- Diabetes: no suelen dejar entrar el amor a sus vidas (se cierran, como la célula).
- Tumor en el ano porque su familia no le puso silla en Nochebuena (el ano representa la identidad, lugar que ocupo en mi clan).
- Una sinusitis puede ser por necesidades excesivas de comunicación e ira reprimida (no diste opinión sobre un plato que no te gustaba...).
- El polen es la parte masculina de las plantas, ¿el novio? MIENTRAS LA PERSONA ESTÁ PREOCUPADA DE SU ALERGIA, EL DOLOR PSÍQUICO BAJA.
-  Un chaval tenía un problema con el hueso radio, y su radio de acción era pequeño (su padre no le dejaba ser lo que él quería).
- Cuando un niño (0-8 años) tiene muchos mocos, es porque "no huele a la madre" (está ocupada...).
- El tumor en un perro puede ser simpático (mismas enfermedades que sus dueños). El perro podría tener un tumor también si ya no le dejas dormir en la cama, si cambia de lugar...
- Un mioma es el deseo inconsciente de ser madre, pero no es el momento, o no encuentro con quién...
- Obesidad: por ser niño no deseado, quieres hacerte notar con los kilos (por ejemplo). Pon una nota en los dulces que diga: aquí no está la verdadera dulzura.
- Lupus heritomastoso sistémico: me he sentido agredido y no he podido defenderme. Caso 1 (Lupus estomacal): no puedes digerir que no puedas defenderte del jefe. Caso 2 (pulmón): te asfixia estar cerca de alguien, sientes el aire venenoso.
##Iridología: el ojo izquierdo habla del pasado y lo emocionalmente no superado. El derecho, del presente.
#### Biografía del Doctor Hamer. NO la pongo, pero es muy interesante. ¡Los médicos "que defienden sólo la Universidad", al salón de reciclado pero ya!
####LAS MEDIDAS TERAPÉUTICAS EN LA NUEVA MEDICINA GERMÁNICA REQUIEREN SENTIDO COMÚN:
- Nuestros ancestros solían seleccionar a los individuos más sabios (no los más memorísticos, sino los psicológicos, álmicos) para servir como hechiceros y hombres de medicina.
* Ahora el paciente asume la responsabilidad de resolver un conflicto psicológico. ¡El médico tiene que ser un poco psicólogo, decirle las fases! El paciente percibe (debería) como aceptable el estar cansado y falto de energía por varias semanas en la fase de curación.
* ¿La gente no muere del cáncer, sino del pánico (suyo o producido por un ignorante), que dispara otros problemas? NADIE DEBE DEFENDER LO SUYO SI ES MALO, AUNQUE LES DÉ DE COMER, AUNQUE SEA DURO ACEPTAR QUE LLEVAN TODA LA VIDA HACIENDO MAL. Se necesitan neurocirujanos y expertos en cuidados intensivos eso sí. Para terminar, NO todo paciente deshauciado por la medicina oficial (muchos en las últimas) puede ser curado por la NMG, sólo la gran mayoría.
- Las reparaciones:
* Un animal en la fase de curación se mantiene quieto, duerme mucho y espera calmadamente hasta que alcanza el estado de salud. Y no se expone al Sol con edema. ¡BUENA INFORMACIÓN! ¡Abajo las empresas actuales!
* Los pacientes en la fase de curación sufren más durante la noche, hasta las 3 o 4 de la mañana (el día se acerca).
* Recordad que el temblor de manos es un buen síntoma (Parkinson; conflicto pendiente; no lo hay por desgracia).
- Más cosas:
* Bajo ninguna circunstancia debemos estar tentados a dividir la Nueva Medicina Germánica en subespecialidades.
* Cuando el conflicto del paciente ha sido resuelto (fin de fase activa), es importante llevar a cabo un TAC tan pronto como sea posible debido a la inminente crisis epileptoide. El ataque cardiaco ocurre aproximadamente de 2 a 6 semanas después de la solución del conflicto.
* Alzheimer: conflicto de separación en cada hemisferio. ¿A que guarda relación con los geriátricos? ¿Qué es lo primero, el geriátrico, o el Alzheimer? Bueno, también está la carencia de vitamina B12, y más cosillas (un no aceptar, negarse a ver la realidad...).
- El TOC. Dos conflictos activos (¿que provocan pequeña curbatura del estomago, cólera, gran miedo y autismo?). 
* Pongo mi ejemplo personal: primero un problema de territorio (no me dejan decorar mi propio cuarto, o se meten a cambiarlo sin mi permiso pintando y agudizando el asma). El segundo puede ser asco (al ver la habitación; ¿ayuda que tenga mucho de Libra en la carta astral? ¿Y los que tengan mucho Virgo, en vez de decorar, se lavarán las manos?) o impotencia quizás.
* Las cuatro reglas: 1. Psicología. ¿Problemas de autoestima en mi abuelo Luis? ¿Cuanto más me quiera REALMENTE o más bello me vea, menos decoraré? El cuarto es mi agujerito / refugio, no un enfermizo palacio suntuoso, doy gracias, y comprendo a quien se metió en mis cosillas. 2. El problema es el núcleo caudado, que lo tengo muy chiquitín, cada vez más, y hace que no pueda pasar de las cosas. 3. Cuando me dé por decorar, hago algo productivo (resumir, por ejemplo). 4. Cuando ya está uno más o menos bien, decir "yo no soy el TOC, el TOC viene a verme de vez en cuando, el hemisferio izquierdo hace jugarretas a veces". Yo no soy lo que el cerebro piensa en el momento.
* Miles de hámsteres fueron expuestos constantemente a humo de cigarrillo. Ninguno manifestó carcinoma bronquial o cáncer de pulmón.
* ¿Qué pasa si siempre tenemos miedo (por la tele...)? Que la célula trabajará siempre en modo simpáticotónico (activo), no vagotónico, vamos, que no se regenera.
* ¿Un foco de Hamer es un vórtice, un regenerador cuántico? Parece que sí.
#### REGRESION CON AYUDA, por Brian Weiss: 
- Todo lo que esa hermosa luz que imaginas toque, cuando se vaya esparciendo por tu cuerpo, todos los tejidos y órganos, cada fibra, cada célula de tu cuerpo, se relajará completamente, liberándose de todos los dolores y de todas las molestias.
* Ya te sientes profundamente apacible y tranquilo. Ahora siente o imagina que la luz se esparce desde lo alto de tu cabeza hacia abajo, por la frente, por detrás de los ojos... ¡Menudo tostón hasta llegar a los pies! 
- Dentro de un momento voy a contar hacia atrás, de cinco a uno. Cuando llegue a uno te encontrarás en un estado muy profundo, tu mente se habrá liberado de los límites normales del espacio y el tiempo. Puedes recordarlo todo.
* Basta con que abras los ojos y regresarás inmediatamente a tu estado normal, con pleno control, sintiéndote relajado y descansado.
- Si quieres continuar, imagina o siente que desciendes lentamente por una hermosa escalinata. Al pie hay una entrada con una luz intensa al otro lado. Caminas hacia la entrada, sabiendo que tu mente ya no está limitada por el tiempo ni por el espacio. Puedes recordar absolutamente todo lo que te ha ocurrido.
* Cuando cruces, estarás en otro momento. Deja que tu mente elija el momento, de esta vida o de cualquier otra. Puedes regresar a un momento en el que surgió un síntoma, un sentimiento o una relación turbulenta.
* Emerges a la luz. Primero te miras los pies. Miras qué calzado usas: zapatos, sandalias, descalzo... Ahora subes la vista por el cuerpo. Mira la ropa, manos. Ves cómo eres, si es de día o de noche, si estás adentro o afuera. Trata de saber la fecha.
* Mira a tu alrededor, observa la geografía, la arquitectura, las plantas y los árboles, si hay otras personas allí (podéis preguntaros cosas).
* Busca las respuestas a tus preguntas, a tus síntomas. Si hace falta, puedes retroceder o avanzar en el tiempo. Si sientes alguna inquietud, basta con que flotes por encima de tu cuerpo, observando sin sentir ni participar activamente. O si prefieres, abre los ojos y pon fin al ejercicio.
- Si no has puesto fin todavía. Tu mayor perspectiva te permite comprender por qué ocurrieron los acontecimientos y qué significan en realidad. Mira si alguna persona de esa vida está contigo en tu vida actual. Si quieres, ve al final de esa vida y experimenta tu muerte.
* Flota por encima del cuerpo y repasa tu vida. ¿Qué lecciones tuviste que aprender?
- Fin del evento. Ya es hora de regresar. Dentro de un momento voy a contar de uno a cinco. Cuando llegue a cinco, abre los ojos y estarás plenamente despierto, alerta y descansado. Lo recordarás todo.
* Uno: Todos los músculos, todos los nervios del cuerpo, completamente relajados. Dos: Despiertas poco a poco, te sientes muy bien. Tres: Más y más despierto y alerta. Cuatro: Casi despierto, te sientes estupendamente. Cinco: Abres los ojos completamente despierto y alerta, sintiéndote muy bien.
#### AUTO REGRESION: 
- Lugar tranquilo y cómodo. Recuestese (no se acueste, que podría dormirse). Cierre los ojos y relajese (busca en tu cuerpo y mente la ausencia total de tension. Evita los pensamientos). 
* Respire profunda y lentamente. Concentrese absolutamente en el ritmo de su respiracion. 
* Relaje su cuerpo a la vez que respira. Con cada inspiracion guarde el aire dentro suyo antes de exhalar y cuente mentalmente hasta 5. Es importante que la inhalacion se realice de la forma mas lenta y profunda posible. Con cada repeticion piense que su cuerpo se va relajando. 
* Parece uan copia. Concentrese en el sonido de su respiracion y evite todo pensamiento. Su respiracion debe ser profunda y constante. 
- Imaginese a Ud flotando y deje que el agua lo lleve. Deje que los recuerdos lleguen a Ud.
####Y más:
- Tumor en ventriculos cerebrales:
* Lado derecho cerebro: no obtener algo. Lado izquierdo: no poder deshacerse de algo.
- Conflicto: por creer que no se puede pensar lo suficiente (adenocarcinoma en red vascular para suministrar mas liquido cerebral, quizás porque piensas que no puedes memorizar nada al estudiar o entender los problemas de matemáticas).
- Conflicto de presa: muy poca luz, esta muy oscuro:
* Se sufre por falta de luz del dia (mineros...). Uno se siente separado de Dios y abandonado por los ángeles. Entonces se produce mas melatonina para podernoslas arreglar con menos luz.
* Terapia: se debe dormir lo suficiente, y cuidar el ritmo de sueño. Tomar enerjia del sol (la que puedas). Mirar al sol al atardecer. Visualizar, ser creativo, meditar (quedarse embobao). Evitar flúor, cafeína, azucar y demas venenos. IDEA CENTRAL: SOY SIEMPRE CONSCIENTE DE MI ORIJEN DIVINO. SU LUZ ME ILUMINA.
##Insomnio:
- Causas:
* Fuerte actividad conflicto (estres). Estas despierto para resolver el conflicto.
* Fuerte curacion. Por el dia tas cansao, no te duermes hasta muy tarde, bien porque el cuerpo quiere que estes vigilante por la noche (por estar débil), bien para no caer en una supervagotonía (de supercuración) por la noche. El café puede ayudar en fase de curacion (aunque suene increíble), ¡pero por el día cede y echa siesta por el dia!
* Pausas nocturnas de respiracion por relajacion del paladar (impide paso aire, y es mas frecuente en obesos). Fuertes ronquidos se alternan con larjas pausas de respiracion.
* Hipertiroidismo o Hiperfuncion de corteza / medula suprarrenal.
* Miedo a la muerte.
- Terapia:
* Mantener pies calientes (baño, calcetines).
* Movimiento abundante. Pasar tarde tranquilamente (sin TV / ordi?). No cenar tarde.
* Acostarse siempre a la misma hora y no muy tarde.
* Rituales de desconexion: respiraciones profundas en la cama, pasar revista del dia, "despedirse" del dia y desconectar.
####Ojo:
- Blefaritis, conjuntivitis:
* Perder a aljuien de vista. Separacion visual. Un niño permanece con los abuelos durante las vacaciones de sus padres. Al rejresar estos, curacion (conjuntivitis).
* Otro ejemplo: distanciamiento de intereses con la pareja. Ella lo -a perdido de vista. Cuando deja de importarle el asunto, conjuntivitis (curacion).
* El ultimo: costumbre reunirse todos juntos dia Difuntos (te encanta). Desde -ace 8 años no ocurre la reunion. De repente vuelve, y -ay conjuntivitis (curacion).
- Ojos secos, causas:
* Efectos secundarios pildora, duireticos, para la presion arterial, antidepresivos, colirios vasoconstrictores...
* Falta de estrojenos con la edad. La falta de -ormonas des-idrata.
* Trabajar ordenador o ver tele: se parpadea con menos frecuencia, -ay menos "lajrima".
* Pocos estimulos de la naturaleza: luz, ajua, aire...
* La falta de movimiento reduce el metabolismo en jeneral.
- Sensibilidad a la luz, dilatacion excesiva pupila, cejuera duirna, pupila irrejular:
* Presa. Ojo derec-o, no consijo aljo por estar oscuro. Izquierdo: no me des-ajo de aljo / no puedo evitar aljo desajradable o pelijroso. Esta oscuro. En sentido fijurado: no se recibe suficiente atencion. Quizas no poder encontrar lo espiritual (que se encuentra en tu oscuridad, basicamente), lo luminoso, la claridad.
* Ejemplo: obrero competente y cualificado con muc-a experiencia compite por un puesto en la oficina de empleo con auxiliares no cualificados. "NO recae suficiente luz sobre su cualificacion".
- Estrabismo:
* Converjente: no querer ver mas a aljuien o contemplar uan situacion insoportable. No poder -uir de una situacion sin esperanza. Ejemplo: el ojo "pareja" se desvia al interior para acojer al padre, que tras el divorcio, esta lejos.
* Diverjente: se ec-a de menos a aljuien / aljo y se busca "-acia fuera". NO poder o no querer ver a aljuien / aljo. Ejemplo: el ojo desviado busca al padre en la distancia. ¿Antes del divorcio ya empiezan a distanciarse los ojos del niño (los padres discuten y se da cuenta...)?
* -ipertropia, ciclotropia: no poder, deber o querer mirar -acia arriba o -acia abajo. No poder, deber o querer mirar -acia dentro y abajo o -acia fuera y arriba, o bien jirar el ojo. En la practica, no querer ver a aljuien o aljo. Jeneralmente conflicto activo-pendiente.
####+ del cerebro:
##Ictus (ataque cerebrovascular):
- Conflicto motor: frio (paralisis, menos frecuente) o caliente (fulminante fase de curacion).
- Frio. Miedo de ser inmovilizado. NO poder, deber o querer moverse.
* Musculatura facial: quedar en ridiculo.
* Musculatura -ombros y espalda: no poder evitar aljo / a aljuien.
* Abductores flexores (brazos y piernas): no poder sujetar aljo, acercar o abrazar a aljuien. ¡Que cabrones los del coronavirus! Saben y actuan sibilinamente.
* Abductores extensores: no librarse, apartarse de aljuien / aljo; empujarlo o rec-azarlo, sacudirlo. A mi me da cuando aljuien -abla mas de lo normal (sin duda falta de empatia).
* Pierna en jeneral: no saber como sejuir. NO poder correr suficientemente rapido, escalar, subir, bailar, saltar, mantener el equilibrio... ¿Y si no -as consejuido todavia -acer malabares?
* Sentido biolojico: reflejo de -acerse el muerto. En el mundo animal, al terminar el pelijro, termina la paralisis.
* Suele considerarse erroneamente debilidad muscular, EM o ELA. Si el paciente tiene problemas del -abla, -ay un conflicto en curacion de panico, o de no poder -ablar. Lajunas mentales pueden llevar al ictus (separacion en crisis de curacion).
- Caliente.
* Ejemplos. Un paciente es retenido desde niño por su madre dominante. Es -ijo unico y se escapa. Durante toda su vida se siente responsable de su madre y culpable porque no la visita lo suficiente (conflicto motor al no poder "des-acerse" de la madre). Tras la muerte de la madre, le da un jrave ictus (al fin y al cabo, curacion). otro: no poder sejuir el camino que uno quiere, no abandonar la empresa.
* fase de curacion: lo mas frecuente es en brazo o pierna en un lado.
* Terapia: aceptar la situacion como es y tener fe en curacion o mejora, si no, + conflictos probablemente (motor / desvalorizacion).
##Mas:
- Encefalitis (cerebro y / o meninjes):
* Conflicto: se corresponde con la localizacion del tumor.
* Fase de curacion: cada foco -amer en curacion causa encefalitis (mayor si -ay varios conflictos en curacion). La encefalitis no tiene nada que ver con uan infeccion.
- Meninjitis, meninjoencefalitis:
* Desvalorizacion moral-intelectual.
* Fase de curacion: -uesos craneo producen liquido intersticial: separacion de meninjes "en direccion al cerebro". Fuertes dolores de cabeza.
* Otras posibles causas: SBS del trijemino o als meninjes (en curacion). Relacion con conflicto de desfijuracion (ser -erido o sentirse atacado).
- -idrocefalia:
* Debido a obstruccion, al acumulacion de liquido -ace aumentar el tamaño ventricular.
* Conflicto: refujiado activo o [refujiado + curacion de otro].
* Fase: curacion intensiva. ¿Esto no es la crisis de curacion?
* Terapia: como ultimo recurso, -acer como la medicina oficial: tubo plastico en cerebro para que pueda salir liquido cefalorraquideo.
- Neurofibroma (tumor del nervio), "lobanillo":
* Conflicto: contacto o dolor. Se percibe un contacto como doloroso, molesto o no deseado. Empujon, jolpe, caida, dolores -uesos... El orjanismo puede anular la sensibilidad periferica (dolor). Con la -inc.azon del recubrimiento de los nervios se atenua el dolor. En fase de curacion posible -ipersensibilidad inicial.
* Terapia: "Una capa protectora me proteje. Solo dejo que se acerquen personas o cosas que me -acen bien". Esto me suena a fatija cronica. Operar es arriesjado.
####Autismo (no he dicho asperger / cabeza fresca por usar básicamente el hemisferio izquierdo / tonto exactamente). Conflicto de pánico o de no poder hablar y conflicto de enojo territorial (diestro / a: conductos biliares con cálculos como primer conflicto). Sentido biológico: trabajador aplicado que no para hasta el final, para la manada:
- Parte derecha temporal atrás, parte izquierda delante. Eso, si es un hombre heterosexual. Un hombre homosexual actuaría como una mujer (creo), y una mujer lesbiana, como un hombre (pero una mujer madura actúa como un hombre, y...).
* Muchos olvidan, ¿por crisis de ausencia no epiléptica? ¿Y tienes que empezar de cero a explicarles? LA "MUJER" (EQUIVALENTE) TIENE UN CONFLICTO DE IDENTIDAD (y primero, el conflicto asociado a la laringe). Cuantas más pruebas les haces, más los traumatizas.
* Los autistas maniacos ("no puedo, estoy ocupado"; y así no contactan con la gente; yo no contacto, porque no saben mucho de moralidad), me suenan a enojados. Si a alguien le va la tecnología...
* Investigación. ¿Cómo vivió el feto lo que le pasó a la madre (un robo...)? ¿Dónde empieza el retraso madurativo (tu cabeza almacena información y quizás saques dieces, pero no aprendes muy bien de la experiencia)? Grandes peleas entre padres, padre ausente, violencia, gritos... Cuando nacen en el hospital y los separan momentáneamente de mamá... Y con la cesárea, otro trauma (ni nacen; psicológicamente, pueden tener marcado "que algo falta", ¿y eso se relaciona con el hígado, puede ser un problema territorial?).
####La homosexualidad, Hamer (Nueva Medicina Germánica):
- El conflicto de "miedo" es propiamente femenino y el de "territorio", masculino (yo perdí a mi abuelo Virgilio, y me femineicé). Ciertos pares de traumas, pueden femineizar al hombre (masculinizarlo si es zurdo), y tras parir un varón, la madre femeneizará en el útero a los siguientes varones SEGUIDOS:
* La castración no se trata sólo de la pérdida de pequeños órganos.
* Un trauma emocional con el sexo opuesto (que te rechacen las muy...), puede provocar que el individuo cambie el centro rector de su sexualidad para evitar "toparse" con la repetición de su trauma. Una humillación constante y una minusvaloración de su virilidad, hace que el hombre se feminice y, ulteriormente, desarrolle fobia por las mujeres.
* Con el cambio de hemisferios, se produce una disociación mental "esquizofrénica" (el hemisferio no apagado no se puede hacer cargo por completo de la situación).
* El empate hormonal (andrógino) es perfectamente natural en la especie humana y se vive cuando las mujeres alcanzan la menopausia y los hombres la andropausia física.
####Caso completo: Carcinoma de esófago (tercio inferior):
- CONTENIDO DEL CONFLICTO BIOLÓGICO. No sentirse capaz de tragar un bocado. Frecuentemente relacionado al hogar, vehículo, o algo similar. El bocado es algo que uno quiere "incorporar", pero de repente no es capaz. El cáncer de esófago significa que uno quiere tragar el bocado pero no puede. En contraste, en el cáncer de epitelio escamoso, uno es forzado a tragar algo, pero no es deseado, uno se siente como si fuera a escupirlo. Esta diferencia, en principio, aplica a la totalidad del área oral y nasofaríngea.
- FOCO DE HAMER (FH) EN EL CEREBRO. FH en bulbo (puente troncoencefálico), región lateral, derecha.
- FASE ACTIVA = SIMPATICOTONÍA = CRECIMIENTO TUMORAL.
* Tipo secretor: aumento celular para digerir y tragar el bocado.
* Tipo plano reabsortivo: para probar la consistencia de la comida (igual que la boca).
- FASE DE RESOLUCIÓN DE CONFLICTO = VAGOTONÍA. Destrucción del tumor mediante degradación caseosa.
* Los residuos a menudo son mal interpretados como "varices esofágicas". Previamente, estaba mal interpretado también como un indicador de cirrosis hepática con mal pronóstico.
* Junto con el "síndrome" (retención de agua), los tumores esofágicos pueden producir sangrados amenazantes, particularmente cuando se sangra al intestino. Típicamente, el paciente tiene sudoraciones nocturnas y se encuentra extremadamente cansado. Los pacientes pueden hacer frente mucho mejor cuando conocen que las complicaciones son temporales, y que el sangrado puede ser regulado con, ¿transfusiones eventuales (agua de mar siempre, agua de mar)? hasta que se complete el proceso de sanación.
####Terminando:
- HOMOSEXUALIDAD. Hombres (hemisferio derecho): pérdida territorial (de una persona). Arterias coronarias (zurdo, más masculino: venas). Mujeres: frustración sexual (¿o venas?). El mecanismo de supervivencia de los homosexuales protege los asociados cerebrales y órganos implicados.
* Cuanto más reprimas tu parte femenina, más teatro de macho harás, y más homosexual serás. ¡Casi todos los hombres que conozco son homosexuales de alguna u otra forma!
* ¿Las almas viejas tienden a la bisexualidad por ser avanzadas y haber encarnado tantas vidas como hombre y mujer?
* Se produce antes de la madurez biológica (¿14-16 años?), y originalmente antes de los 7 años.
- Epilepsia ACTIVA: no poder moverse o seguir a los demás incluso al hablar.
* Si de repente pasas de ellos o ya no estás con ellos, ¿llega el desmayo?
- Enojo territorial (conflicto de presa podría ser): el puesto (bocado podría ser) era para ti, y en el último momento se lo lleva otro, ¿o se lo lleva alguien que crees que se lo merece menos?
* Miedo territorial (conflicto de ectodermo podría ser), ¿alguien te puede quitar algo que es tuyo, pero no lo ha hecho todavía?





####################Otros más o menos 195 kb.###########################
####001notas0101.txt  ####Bellotas. Hace 200 años el nivel de vida era bastante + bajo, pero había más felicidad y menos necesidad (se producía sólo lo necesario, que además necesitamos tiempo para la Psicología y la contemplación, y la diversión).
- Plantarlas en tierras de pastoreo abandonadas, pineros, lindes del camino... Desde los montículos, el árbol fertiliza el valle.
* ¡Y cáñamo, que crece sobre lo quemao! Y combinar (albahaca, tomate y cebolla) para evitar plagas (¿Y esas plantaciones con coronas de varios tipos?), ¿quemar pinos controladamente para fertilizar?
- Eucaliptos (no hay vida en ellos). El pino castiga las tierras calizas (el bosque autóctono caducifolio regenera suelos):
* Pino marítimo en tierras pobres (para las secas, ¿almendro silvestre?), con encinas a su sombra. El roble atrae agua.
- Plantar: 1 m mínimo distancia, 2 o 3 bellotas. Cerca del pino (las peores horas del verano debe dar sombra).
####Orina: llena de nitrógenos y fósforos (fertiliza). ¿Almacenar antes de usar en cultivos (un mes para lo casero, 6 para cultivo "industrial")?
####A mediados del 19 (antes de las desamortizaciones que dejaron a la protectora aunque sibilina Iglesia española en calzoncillos), empieza a morir cruelmente el bosque y el neofeudalismo (UK): ya no necesitaban humanos, las máquinas...
- Se vestía lana, lino, seda (calidad)... Hasta que vino el algodón.
- La gente pasaba de un trabajo a otro (eso potenciaba su inteligencia integral).
- La especialización (Universidad) se creó para destruir lo humano (todo está conectado). Los ecologistas de sillón, desertizán, asfixian...
* La "Uni" te desconecta de la realidad (la empresarial no es "la realidad"). La intelectualidad embrutece, y al no usar el músculo, el cerebro no se oxigena. Crea rebaño (todos iguales, pensando en el hombre como violador, y que la mujer debe hacer su voluntad sin criterios morales para aplastar por supuesta venganza, siendo insoportable), y enfermos ávidos de conocimiento vacío y reconocimiento. Jerga pretenciosa del profesor, que suele decir nimiedades. Te angustias pensando cómo puedes aplicar lo aprendido (sin engañar...). Sólo busca el control.
####Era Acuario: pueblo vs tecnocracia de control.
####Coaching no iniciático (de limpiar la psique vamos). Busca "que estés forrao" y vuelve locos / angustia a muchos clientes.
####Energía escalar: choque entre contrarios (los iguales no producen nada) produce vórtice, ¿gracias a los neutrinos / éter? ¿Y vienen i-fotones del 1 al 9? Mmmmm.
####Hórreo: orientaos al Norte (no mucho). ¿Un perro elige el lugar? Asturianos (valle: almacén y dormir); gallegos (montículo, secar maíz)
####psi (no sé si tará repetío):
- Mandíbula ancha: se necesita llevar la teoría a la práctica.
- Mentón muy fino: se bloquea la salida del individuo (si es grande, te agotas rápidamente).
- El pectoral derecho es nuestro padre, ¿si me lo rasco es que mi padre no pudo lograr algo?
* Alguien llenaba su vida con trabajo para no recordar que su padre casi nunca estaba en casa.
- Tal vez no te casarás si le pusieron los cuernos a tu abuela...
####zod chino:
- Por tríos: caballo, perro y tigre. Dragón, mono y rata.  Cabra, cerdo y conejo. Serpiente, gallo y buey.
- Por dúos: rata y buey; tigre y cerdo; conejo y perro; dragón y gallo; serpiente y mono; caballo y cabra.
####SALUD:
##CABEZA: cantar, bailar, idiomas (Alemán...), relaciones positivas, ejercicio físico 90 minutos al día como mínimo...
- Atención:
* Mal: ¡más vale estar sordo que oír esto! No acepto la crítica, no acepto entrar en razón, no me acepto como monstruo que soy, con todo lo que me queda por mejorar interiormente. No sé qué contestar y me hago el sordo. Me siento fácilmente rechazado, y me aíslo de los demás.
* Bien: mi voz interior me dirá cómo resolver los problemas, me abro a los demás. 
- Memoria: ver de un vistazo y descansar. Estudiar con vela azul (cada color es una frecuencia).
- Confusión mental (por calor...): lleva a que los sentidos funcionen peor. Si padeces depresión, ansiedad, estrés, bipolaridad... serás más propenso a sufrir irritabilidad, debilitamiento o aturdimiento ante situaciones extremas. Solución: omega 3. ¿Mirar un objeto para captar sus características esenciales y nombrarlas? Música 10 minutos: focalízate en un instrumento (deporte: en un jugador). Escucha 5 minutos un discurso (radio / tele). Escribe las ideas principales.
- Más: descanso. Ver algo positivo en los retos que te pone la vida (desreprimir por Jung...). Los videojuegos nos ponen analíticos, son buenos en pequeñas dosis (si son viejos y no tienes que leer muchas instrucciones).
##Cuerpo:
- Dientes:
* Comidas que remineralizan. Leche y queso de leche cruda, ¡crudos! Un poco queso tras la comida puede ayudar al PH. Manteca de vacas alimentadas con pastos. Huevos de gallinas camperas. Carnes de pastoreo. Vísceras.
* No: mucha fruta o cítricos, vinagre normal (cebolletas y pepinillos en exceso), café y té (tienen taninos, lávate de inmediato, ¿y el vino es peor que la nicotina?), muchos crujientes (patatas fritas de bolsa, gusanitos, frutos secos; "cepíllate" bien para quitar el almidón), Refrescos (bébelos con un vaso de agua al lado), alcohol (seca la boca), [sal y especias] en exceso.
- Hígado:
* Requiere cenar muy temprano y decirle ssssshhhh (en taichí se pronuncia internamente para quitar la rabia). Higado malo implica falta de concentración, estreñimiento, enfado, apatía, dificultad para tomar decisiones...
* Comida buena: manzana (antioxidantes, pectina para la digestión), garbanzos (aminoácidos para las enzimas limpiadoras), puerro (azufre, como ajo y cebolla), alcachofas (son amargas).
* Comida mala: prefabricada (genera hígado graso / dificultades para filtrar el alimento), comidas pesadas (soy del grupo 0, aquí somos diferentes).
- La albahaca purifica el agua. ¿Y los lirios?
####002notas0102.txt  ##Salud interior y social:
- Mi intuición me dice que la ocultación de información dificulta los procesos de entendimiento entre personas, de comprensión. ¡Tibios al Infierno ya, mala gente!
- ¿Eres una persona manipulable (cambias de opinión difícilmente o demasiado rápidamente)?
* Buscas aprobación externa: cuando seas persona, buscarás sólo tu aprobación.
* Metas actuales: mi motivación interior o [modas y convencionalismos y necesidades del entorno].
* Te están manipulando: termino relación, pierdo control, se lo digo directamente.
- Podría aceptar toda una corriente fea de imperfección en una habitación, centrándome en la harmónica.
####PROSPERIDAD (crecimiento constante). Hay gente que ya nace con estrella para alcanzar lo material. Los neuróticos lo tienen un poco más difícil, son más civilizados (almas más avanzadas, más inteligencia emocional o razonamiento...), pero más negativos (misión espiritual mas difícil).
- ¿Con qué creencias limitantes asocias al dinero? Pensar positivo para no repeler.
- DE INTROVERTIDO A EXTRAVERTIDO.
* Una ansiedad limitada aumenta la productividad: puedes decir "si no lo hago...", o esperar sentado con ganas (visualizas con emociones).
* Estar dispuesto a ver cosas nuevas. Poco a poco, te sientes cómodo.
* Haz algo sin planear, algo que podría ser nuevo y con aventura. Mirar el reloj poco.
* ¿Cómo romper el hielo? Preguntas abiertas (¿qué te mola? Nunca "¿qué haces en la vida?". Es superficial lo segundo), para que la otra persona pueda hablar de sí misma sin corsés, y disfrute también. Hay más posibilidades de socializar en lugares no sobreestimulantes o sobrecargados (las multitudes generan energía negativa por lo general).
* Únete a clase de ejercicios (taichí...), club de politólogos, grupo de teatro...
* Concédete un tiempo sin socializar, para recuperarte emocional y mentalmente. Regálales a tus amigos unas palabras de vez en cuando, pero deja claro cómo eres, y que no quieres perder el tiempo. Di si te lo pasas bien, si estás cansao...
- Orden de la habitación (criterios): lo que más uso, lo valioso (to junto para salir de casa "con todo" en 10 segundos si hay incendio...).
- Sin erotismo, la forma de desear cómo sentirte, podría ser visualizar, poner la emoción que tendrías en esa situación (seguridad...), decir lo que vas a hacer (quiero estudiar Alemán mañana con seguridad) mientras visualizas y sientes.
* ¿Con erotismo?: ¿a la vez erotismo y sentir futuro? ejercicios eróticos (moverse sinuosamente...) para guardar energía... ahí abajo je je. Una vez almacenada , mandarla al "ser" (p'arriba vamos; junta las palmas si quieres, y "escalofrío y p'arriba"). Antes de dormir es el momento, porque mientras duermes, todo se organiza.
####Sexualidad y familia:
- Pongamos que antes la mujer mostraba menos e insinuaba más, ¿NO era esto más sano (ahora mucha gente sólo quiere golfas, y sobran; sonríen y NO se ven a sí mismas como terroríficas sin inteligencia avanzada)? Nota: tanto la ninfomanía como el casanovismo son 2 conflictos de Hamer.
- Sobre tener hijos: los niños tienen que mamar, y estar con su madre hasta los 8 años (no ir a la Escuela, para NO pillar traumas de abandono, que desencadenan piojos: NO lo explico).
- Homosexualidad (¿cuenta que Tauro y Escorpio se sientan atraídos por naturaleza? ¿Cuenta que el sudor masculino atraiga a otros hombres?). Si quieres cambiar (ya has resuelto el trauma de homosexualidad de Hamer, sea leve o grave, y yo creo que el ser gay tiene que ver con una "muerte" cuando tienes menos de 8 años, y NO identificarte con tu padre por ser un machista... O con los amigos. ¿Y ser lesbiana?):
* Ver vídeos un tanto picantes (NO mucho, na de ropa porno).
* Enamorarse de almas (las de ellas son bonitas, aunque quieran cosas materiales, exijan, se pinten como payasos, y las hormonas...), y luego va el cuerpo. ¿El hombre de hoy tiene cara de peluche femenino, y la mujer, de luchadora masculina? NO, son sólo unos casos.
* No seguir buscando figuras paternas. Mi padre es lo mejor que me ha pasao, era lo justo pa mi misión espiritual, y además, sobrevaloraba al resto de hombres mucho mayores que yo.
* Aceptar que el David de Miguel Ángel es bonito, no sexy. Y si te empalmas, pues lo aceptas igualmente. NO reprimir la femineidad (o tendrás una mujercita reprimida en la psique, y te comportarás como un idiota).
* Si tus amigos te parecen antediluvianos, es su problema, tú, identifícate, eres igual, eres hombre, y "mejor".
* ¿Te pillas a una mujer y los 2 intentáis sentiros eróticos independientemente? Lo que pase después...
* No pilles gustos de mujeres, por mucho más razonables que te parezcan.
* Fuera el Batman musculoso, ¡ha creado muchos complejos de imagen! Tauro tiene tendencia natural al bello y la corpulencia, pero NO es lo más sano y NO significa nada (bueno, sí, que si se enfada...).
####Prebrindis 2022 (fuerza: conservar la parte femenina. Y NO te olvides de mostrar debilidades para ser coherente).
##Nota: incluir es como ser devorado. Hay que integrar a los diferentes (no hablo de las modas del siglo XXI, vomitivas).
- 2022:
* Lo mejor: valorar mis objetivos nobles por encima de agradar a los demás. Me he metido con lo peor de Figaredo, y he aprendido a caer mal. El Universo protege a quienes son como yo.
* Lo peor: seguir pensando en la gente normal como en bestias robóticas (por sus sueños poco sabios). Ellos pueden ayudar y "lavarme los pies".
* Hábito automatico: NO esperar a tener ganas para relacionarme con la gente, ver la vida demasiado como una obligación.
- ¿Con que emocion me quiero caracterizar en 2023? Afecto...
- BRINDAR POR OBJETIVO PARA EL 2023: dejar de ser tan corto de vista. Procastinar (te hace corto de vista): miedo a fracasar (o tener éxito), al juicio ajeno, al cambio, a lo desconocido. ¿Ansiedad o frustración asociadas? ¿Psicología Energética Cuántica pa limpiar mi parte sutil? ¿Menos intensidad escorpiana, quererme para tranquilizarme? LA PRISA TE LA METE LA ESCUELA, Y CLARO, TE AYUDA A DEJARLO TODO PARA EL ÚLTIMO MOMENTO (SER CORTO DE VISTA).
- Deseo años sucesivos: ser buen terapeuta (acompañar a otros con Psicología, tras ver mi misión de Nodo Norte...).
##Brindis:
- Agradezco lo recorrido (lo negativo hace que esté aqui tambien), y digo donde quiero ir (decretos: escribir, pensar, decir... NADA DE "no sé si lo conseguiré", es ruido. Algo que te guste y te dé cierto miedo cosquilleante).
- Reconocer fallos actuales, brindarlos al Universo, y contar a tu gente los más importantes.
####003notas0103.txt  ####Ficha técnica del clan (todos contra el resto) del Club Ciclista Figaredo:
- Son un clan, por lo tanto, pienso más en salvadores que en verdugos.
* Sin embargo, Eduardo Antonio parece ser verdugo a veces, insultando a Félix (cobarde). Tiene pinta de Apolo, de pensar que mola a todo el mundo por su imagen; y prácticamente sólo hablaba de dinero por la noche (y del pasado), y eso me exasperaba; pero cuando le decías (indirectamente) que cerrase su cortijo privado para fiestas (el Club Ciclista), que no podíamos dormir, ya que por el Verano había que hacerlo con la puerta abierta, tanto él como su mujer de "aquí encajo, da igual que sea de gángster", seguían hablando, se creían algo y yo era el necio; muchas veces inclumpieron la ley, cerrando supertarde, y sus invitados (amigos di merda) decían a la poli "no es la una, puedo gritar lo que quiera". Acabé diciéndole que estaba gordo e iba a morir, nos tenían fritos a inmoralidades: luego se victimizaban contándoselo a todo el mundo.
* Quizás sintió que yo podía pertenecer al clan (y me dijo "vas a cocer" cuando me vio tomar el sol en el corredor, NO por odio, como dijo mi hermano mayor). Eduardo Vázquez Prieto pertenece al clan y hablábamos (la terrible Eva le maneja el Facebook, porque me vetó; Eduard NO haría eso, ni daño a Eva, una cobardía). Lo peor es que EAntonio pensaba quizás que yo salía al corredor por motivos sociales (y era que esperaba a que "acabasen" pa dormir). Hay que ser mu tonto pa que Escorpio salte (salta ante los inconscientes, es el "moralizador" del Zodiaco).
- Más:
* CUANTO + RISUE‘OS, Y MÁS BUENOS SENTIMIENTOS, MÁS ENGA‘AN A LA GENTE. Como mínimo, materialista (ese cuerpón viene de su psique), hedonista...
* ¿Sabéis dónde van los ciclistas? NO van al club ciclista, van al Centro Social. Los cafeteros van al Centro Social, los borrachos y drogatas, al Club.
* El "mira lo que sé hacer" o el "acumulo conocimientos o experiencia, y por eso soy mejor", son superdañinos, y nos sumergen en el mar superficial de los peores Tauro y Géminis.
####Neurosis:
- Cuando no estamos a la altura (cargamos con muertos astrales, no hemos sido bien educados...) de los problemas, experimentamos ansiedad. Cuando experimentamos en repetidas ocasiones estrés y ansiedad, comenzamos a desarrollar patrones de conducta para evitar o mitigar el problema, tales como vigilancia, conductas de escape (me suena a rituales toc), y pensamiento defensivo.
* ¡PERO LOS NEURÓTICOS ACABAN SIENDO MÁS FUERTES SI LO COMPRENDEN Y SUPERAN! ¡Y LOS BRUTOTES EXITOSOS SIN MISIONES DE SANAR EL ÁRBOL FAMILIAR, REALMENTE, LLEVAN VIDAS RÁPIDAS... Y FRACASADAS, NO MEJORAN POR DENTRO, Y EL ALMA VIVE MUCHAS VIDAS, ESO SE APROVECHA!
* Si el niño no percibe amor (incluso si existe realmente), él o ella se quedará con una considerable ansiedad muy general, así como sentimientos de incompetencia y de no ser deseado.
* El adolescente rechazado (muy superficial, la adolescencia, NO debería vivirse) se queda con la sensación de aislamiento y odio a sí mismo (los rechazados son personas más bellas que los que rechazan, con misiones de voda más difíciles / almas más avanzadas).
* Luego viene la competencia / el éxito: en la Universidad, en el lugar de trabajo... Estúpidas ganas de respeto social en vez de autocomprenderte y amarte...
####Psicología infantil.
##¡A COMER!
- El niño debe acostumbrase a ver en las comidas un acto de relación social, no de voracidad (claro que, para eso, mejor que los padres tomen los errores de su niño como algo normal, una oportunidad de crecimiento, o podría tratar de taparlos comiendo):
* Verduras y hortalizas: mejor crudas (a partir de los 2 años). Pueden mezclarse con puré (de patata...).
* Frutas (azucaradas, como la leche materna): cuanto más maduras, más vitamina C. Hasta los 3 o 4 años no es conveniente que ingiera la piel.
* Mantequilla y queso: gran valor nutritivo.
- Problemas de alimentación:
* Falta de apetito: por fiebre, problemas de dentición... Dejar que repitan y que rechacen. La visión de un plato rebosante quita el apetito a quien ya tenía poco. Pero si el niño se ha visto capaz de rebañar el plato, esto será muy positivo, y alegre. Nunca prometer premios o castigar.
* Niño muy delgado: puede ser por situación psicológica tensa: miedo, celos, llegada de hermano no deseado... o la hora de comer (el niño espera la terrible discusión). ¿La anorexia desaparece con ambiente limpio, ordenado, y alegre? El niño sabe que mamá sufre al ver el plato intacto, y espera que mamá se rinda, y finalmente acceda a darle la comida. Pero el hambre hará que satisfactoriamente, el que se rinda sea el niño (pasa de él).
* A un niño obeso no le atrae el ejercicio, y entonces, come para distraerse. ¡La familia debe ayudar, no comiendo siempre excelentes guisos! Las preocupaciones y la tristeza pueden engordar, así como la sensación de soledad.
* Ha de haber espacio, comodidad, solemnidad (mantel). El cocinero debe comer a la par que el resto. De pie no se debería comer.
* Los adolescentes necesitan más calorías (y horas de sueño).
##SALUD e HIGIENE:
* Si logramos hacer agradable la hora del baño, con juegos y sin amenazas, el niño disfrutará. Yo me bañaba una vez a al semana (de niño no olía ni un segundo, y eso que hacía mucho ejercicio). Los poros deben estar limpios para sudar (por eso nos bañamos).
* Dormir: silencio, ventilación... Si el niño llora, no llevarlo a la habitación matrimonial. Los terrores nocturnos pueden deberse a la tensión del hogar: calmarlo, contarle un cuento, cantarle una nana...
* Niño que se orina por la noche. Causas fisiológicas o celos, tensiones nerviosas, frustraciones, temor de ser poco amado por los padres, deseo exagerado de complacer o imitar a padres ordenancistas (que hacen grave problema del aseo personal...). No avergonzar al niño, e incluso quitarle importancia. 
* Respiración: abdominal, nunca pulmonar (debida a las prisas de los papis). Mal sentado, dificultas la respiración profunda.
####004notas0104.txt  ##CRECIMIENTO.
- Las niñas resisten más los periodos de mala nutrición. Recordemos que una dieta a base de proteínas drogosas je je e hidratos de carbono, hará crecer más al hijo, pero estará menos sano el resto de su vida. No te preocupes mucho por la talla (salvo en casos extremos): lo importante es la salud.
- Las mujeres no felices sufren tensión emocional, y eso influye en la química del bebé (bebé + flaco, por tensión muscular).
* Durante el embarazo la mujer sueña cada vez más con el niño ideal. Cuando le ven la cara al niño, puede pasar a ser no deseado.
##EL NI‘O ENFERMO:
- Cuando un niño está enfermo, los familiares deben tener ambiente de serenidad y normalidad, incluso de alegría (sin risotadas). Pueden hacer planes para los días en los que el niño se curará (eso cura un poco):
* Fiebre (a partir de 38º): debemos acostar al niño entre 18 y 20 grados, destapando brazos y piernas. Si la fiebre es muy alta, se pueden colocar compresas de agua fresca en el pecho, muslos, brazos y piernas, renovándose cada poco. Mientras dure la fiebre, sorbos o cucharaditas de agua. 
* Desarrollo lento: falta de atención por parte de los padres (que es lo que estimula los sentidos): determina un retraso en el desarrollo motor: nadie le habla, nadie le hace jugar, le canta, le pasea, le toma en brazos...
* Cuidado con las cesáreas, que NO son necesarias, sólo más cómodas para el médico, qué cabrón.
##ACCIDENTES (no incluye fracturas, quizas mejor esperar por un médico en ese caso). Pequeños accidentes con reprimenda, pueden evitar mayores:
- Estar serenos nosotros y el que lo atiende, ser relativamente fríos.
- Intoxicación: hacer que vomite (no posible si el producto es corrosivo, como la lejía). Cucharada de agua salada caliente, o excitar la faringe con pluma de ave o el dedo.
- Quemaduras: desnudar rápidamente. Las pomadas (si ácido nítrico, NO enzonas extensas) grasas suavizan y calman el dolor, ¿y la leche? No pinchar ni abrir ampollas (son buenas).
- Hemorragia nasal: cabeza atrás y compresas frías cara. Si es muy intensa, dejar que salga por la garganta. De no ceder, taponación.
- Herida (la rapidez es la clave): torniquete (pañuelo anudado y retorcido con un bastón / palo  hasta presionar, siempre por encima de codo o rodilla, importante. No dejar + de dos horas, o se puede gangrenar la herida). Al herido se le transporta con ropa holgada. Si palidece, poner cabeza + baja que cuerpo (acostado). NO tocar claxón mucho ni ir a gran velocidad (para calmar al herido).
##VACACIONES:
- Entradas y salidas múltiples del agua, puede producir una hidrocución (enrojecimiento y calor en la piel...).
- RESPIRACIÓN ARTIFICIAL: almohadón debajo de hombros para que cabeza caiga hacia atrás (así la lengua no impide paso de aire). ¿Tracción de mandíbula (vi un dibujo con pulgar "en" incisivos, y resto dedos en mandíbula, tirando p'arriba)? Tapar nariz (se puede ocluir con dedos). Reanimador: soplar fuerte en boca hasta que el tórax del accidentado "se levante".
* Si no hay respiración, se presiona con suavidad el tórax.
* Si no hay respuesta, hacer lo de soplar y el tórax durante dos horas, aunque no haya signos de vida: 20 / minuto niños, casi 15 adultos, y casi 10 en caso de paro cardiorespiratorio.
- Sol: pelar es una buena señal. A los 15 días la piel se hace espesa, protegiendo. Comenzar a tomar el sol por extremidades.
- Las personas acostumbardas a la calefacción (calentamiento súbito), son las más expuestas a resfriados... conviene que los niños se acostumbren al viento, lluvia, frío intenso... que endurezcan.
- Barco: En la mitad del barco, fijar vista al horizonte, evitar comidas abundantes y olores intensos. A los primeros síntomas, acostarse.
##PSICOLOGÍA INFANTIL DE VERDAD:
- Los niños muy castigados, son + agresivos (los motivos del niño importan). La frustración es la base de la agresividad, ¿y del masoquismo?
- Si un padre pone de ejemplo a un hermano, provocará celos.
- Si de 1.5 años nos cuentan una historia (no la entenderemos de momento), y nos lo hacen otra vez a los 8, se aprenderá mejor a los 8.
- Es muy importante que el niño piense por sí mismo, aunque acabe diciendo disparates, por no tener todavía una buena base de conocimiento. ¡Pero si la tuviese, te superaría sin problemas!
- Los choques afectivos momentáneos (muerte amigo) duelen menos que los pequeños traumas repetidos (sufrir el ser hijo no deseado). ¿Es más fácil para un niño cambiar un apoyo emocional por otro?
- Contar cubos (estructuras hechas de cubos) prepara para situar un objeto 3D en el espacio.
- No se les puede decir "ya sabes lo que hay que hacer". Hay que concretar una y otra vez, por lo menos algo.
- A veces el niño pregunta sólo en busca de atención.
- Si los padres imponen la personalidad al niño, la suya se retraerá, y se manifestará de mayor ("asustar" al vecindario sería culpa de los padres je je).
- Un niño al que no se le reconoce el éxito, tendrá complejo de inferioridad y resentimiento contra los educadores. Y su rendimiento bajará.
- Los niños no tienen miedo a los animales (es condicionado por los adultos). ¿Las pelis de Drácula vacunan contra el miedo a ciertas edades? El miedo al ridículo o al fracaso en parte es inducido por la escuela.
##PERSONALIDAD Y CARÁCTER:
- El niño sano ama la libertad (es lo natural), no el control de otros sobre él. La defecación no le repugna.
- Para prestar atención (niños): no conflictos emotivos o traumas afectivos familiares, y ambiente social y familiar favorable.
- Temperamento impulsivo / agresivo: quizás por metabolismos altos (tiroides...).
- Vagabundeo (por falta de cariño siempre).
- Niño que padece defecto físico (cojera...) se convierte en cabecilla dictatorial (es complejo de superioridad, como siempre, originado por uno de inferioridad; es la sobrecompensación).
- Hay niños que nacen sin miembros (madre drogadicta...), pero que están contentos, hasta que ven a niños con miembros. Curioso, son felices con poco hasta que ven algo más.
- Comerse las uñas: es para retraerse del mundo exterior. Asociado a chuparse el dedo.
- Niño hiperansioso: dado al síncope, poca autoconfianza...
- Niño mimado o explotado: puede llevar a la delincuencia.
- Origen de delito sexual, ¿aversión a los padres?
- Gen: triplete XYY se encuentra con mayor frecuencia en criminales (y son homosexuales y altos).
- Un padre evolucionado NO da origen a un niño homosexual (o es raro que lo dé).
####005notas0105.txt  ####Sexualidad
##Proceso reproductivo:
- Menstruación: flujo sanguíneo de 3 a 6 días cada unos 28. Un óvulo que desciende hasta la vagina (por no ser fecundado en útero).
- Parto: salen por cabeza. 2 semanas antes, el feto desciende para encajarse en la pelvis (dolores a medida que el cuello del útero se dilata).
##Sexualidad Infancia:
- El niño necesita contacto materno, si no, buscará otras vías de satisfacer sus necesidades.
- Cada etapa se ha de resolver para pasar a la siguiente. MUY IMPORTANTE. Hacia los 2 años todo programado, con 5 todo construido, y con 7 todo hecho:
* 1. Fase oral: se le da seguridad al niño tomándolo en brazos y apretándolo contra un seno. Los pueblos primitivos daban leche hasta los 3 o 4 años (¿significa trauma de rechazo más débil?).
* 2 Fase anal: 2 años (salvo pueblos primitivos, más sabios). Sus excrementos son considerados parte de sí mismo (y los puede regalar a la madre).
* 3 fase epídica (3-5). Los niños se masturban y comprenden que sus padres se pueden amar. El padre es considerado rival (y el niño lo mantiene en secreto), y hay culpa por ello. Si es castigado, podría ser castrado ("perder el pene"). Solución: amar e imitar a su progenitor (identificación). Si no se supera esta fase, pueden surgir problemas neuróticos crónicos. La niña compite por el padre con la madre, imitándola.
* 4 fase de latencia (6-12): los niños son brutos unos con otros. Si los conflictos anteriores no se resolvieron -> bajo rendimiento escolar, incontrolabilidad, te meas en la cama.
##PUBERTAD Y ADOLESCENCIA
- El estómago se agranda (de tubo a bolsa).
- Hipersensibilidad enfermiza y no razonamiento. Se pone en duda lo aprendido en la niñez. Resultado: rebeldía y negación de lo tradicional.
- ¿Se abraza un ideal con fuerza o se sigue a un héroe (cantante, político...)? ¡Ni los adultos son sabios!
- Exige de los demás un amor / gratificación superior a la que proporciona.
- Chico: trepan, luchan... cuando ellas quieren más un galanteo o invitación, que un gallito.
- Chica: busca una leve caricia que produzca éxtasis. Se enamora de adultos (que las tratan como a mujeres). Dan miedo a los chicos (son elegantes...), que prefieren chicas hombrunas. Las amistades del mismo sexo son apasionadas (resueltas cuando alguna se enamora heterosexualmente).
- Una educación severa o absorbente puede dar lugar a buscar placer en uno mismo continuamente, o a la homosexualidad (etapa breve, pero podría durar toda la vida).
- NO debemos prestar ayuda si no es solicitada.
##INICIACIÓN Y EDUCACIÓN SEXUALES:
- La búsqueda de amor la facilita el ejemplo del hogar: padres enamorados, sinceridad, mutua comprensión.
- Las explicaciones sexuales deben empezar muy pronto, o el niño terminará encontrando un "falso pedagogo". Se debe partir de las ideas del niño, que él mismo expondrá. 
- Los hermanos de distinto sexo deberían contemplarse desnudos.
* Los orientales toman un baño familiar desnudos.
- Coeducación (niños y niñas en la escuela): mejores logros, menos grosería en los chicos.
- Si los padres ven a sus hijos como niños que NO deben superarlos: falta de interés en el trabajo, la vida y la escuela.
####PEDAGOGÍA DEL HOGAR:
- Si los hermanos son buenos, el niño tendrá muchas herramientas de inteligencia emocional, artística...
- El bebé comerá cuando lo necesite. Los niños saben más que los padres si necesitan comer.
- El niño debe ver en papá y mamá una sola voz. ¿Los abuelos son sólo sustitutos?
- Una riña o pelea entre hermanos puede manifestar amor.
- Debemos informar con antelación e ilusionar ante llegada del hermanito ("será tu acólito" je je), si no, podría percibirlo como maquinación contra él, y mearse por celos...
- Mellizos y gemelos aprenden a relacionarse más tarde (se tienen el uno al otro).
- El niño que reprime su femineidad en el juego, puede llegar a fomentar, en casos extremos, perversión homosexual. ¿No identificarse un niño con sus amigos porque rechaza sus aspectos más masculinos, puede hacer que al final se sienta débil e inseguro?
- Padres mayores: cuidan en exceso. Sus hijos suelen ser tristes y se avergüenzan de los padres.
- ADOPCIÓN DE UN NI‘O: el niño debe ser muy pequeño (que no recuerde más padres), y ha de saber que es adoptado, cuanto más tarde, peor.
- SEPARACIÓN DE PADRES: por naturaleza, un hijo quiere separar a sus padres (y ser ellos la pareja), por lo que se sentirán culpables, sacarán malas notas...
- Los niños ricos quieren menos cosas y más amor. El maestro deberá subrayar lo que une a pobres y ricos.
- NI‘O TÍMIDO: no ha podido expresar su agresividad / rivalidad, y hay temor a que los demás respondan atacando.
* Agudizando el problema: si se dice "juega con menganito, socializa", se podría interpretar como imposición, y el niño se rebelará.
- EXPRESIÓN DE CÓLERA NECESARIA: El niño pequeño soporta menos la frustración, y su reacción de ira violenta es normal (el psicópata, que también es un niño, la ocultará).
- El padre debe apiadarse del niño frustrado (paralizado, con temor "a repetir"), y no autocompadecerse nunca.
- Si los padres tienen buen gusto, el niño amará lo bello y repudiará lo grotesco. El apasionamiento por decorar (aunque sea con calaveras) es mejor que la indiferencia o falta de sensibilidad.
- Tele (ni se fomenta ni se censura): refugio para tímidos y solitarios. Al ir a la cama, en su lugar, juegos, canciones, conversación...
####EL NI‘O Y LA SOCIEDAD
- Una niña riñe a su muñeca cuando quisiera hacerlo contra los que la presionan (descarga afectiva).
- No regalar mucho. Y los juguetes bélicos no son buenos.
- LOS AMIGOS: Las confidencias son malas si no son mutuas. A los padres no se les debe contar todo.
- TEATRO: produce niños ordenados, que cuidan su forma de hablar... Sin adultos: ayuda a convivir, escuchar, obedecer...
####EL NI‘O Y LA ESCUELA:
- EL MAESTRO: NO se queda con "las asignaturas" más gratas para él, quiere formar. Es necesaria una corriente de simpatía captada por el niño inmediatamente, por vía intuitiva, si no, no se podrán ganar al niño y dar ejemplo. Dejar al chico expresar libremente sus sentimientos, y planificar con él actividades. Los padres y los maestros deben conocerse para llegar a acuerdos.
- Los deberes escolares no tienen razón de ser. No se necesitan libros, sino fichas de trabajo, trabajo en grupo...
- Psicotécnicos de cara al mundo laboral: pueden orientar. Sumar informe de ascendientes familiares. Que no haya que estar horas y horas reciclándose, que la jornada pueda ser de menos de 5 horas si el niño es "de sprint intelectual"...
####006notas0106.txt  ####PAIOS Y BERE (razas originales en la Tierra, junto a los negros; los más benevolentes, los bere / libres, blancos, altos y robustos; los menos, los paios / Patriarcales / controladores, bajos, y "naranja", la "raza amarilla"; los chinos son un diseño paio "hecho para servir"):
- ESKANDINABE = Es lugar propiedad del Be. De ahí viene el BE Alejandro Magno (y la "Guerra de Troya" se dio en Francia, NO en Grecia, que falseó la Historia / Istroia con mitos).
* Ya lo dijo Kubrick en algunas películas: las guerras entre élites son en realidad guerras entre paios y bere.
- Pa / Ra es el dios satánico Sol para los paios.
- Los Iudas, creo que habían violado a mujeres bere, para mezclarse (algo horrible; nadie del planeta HisPAnie debía mezclarse con nadie de Baleden; los negros son los únicos verdaderamente originales de la Tierra; los paios fueron expulsados de Baleden, llegando a la Tierra). ¿Los "nasones" / narigudos tienen algo de naranja, surgen de obligar los falsos "meroBingios" supercatólicos a convertirse al mal judaísmo a mucha gente del Cáucaso tras cercar allí a los mongoles, que acordándose de su pasado bere, fueron a combatir el Catolicismo, que era un pacto (NO se sacrifican niños y borramos lo poco bere que quede)?
- España significa "es de los paios". Su bandera es amarilla (paios) y roja (sangre, violencia, la mafia roja / comunista). EJEMPLOS DE CREACIONES PAIAS: MAFIA GAY, FEMINISMO OFICIAL, REVOLUCIONES HORRIBLES EN UCRANIA, GEORGIA, CATALU‘A, CHILE... TIENEN MUCHA HABILIDAD PARA DESTRUIR PAÍSES ENFRENTANDO A LA GENTE, Y METIENDO GUERREROS DE FUERA QUE LOS MEDIOS DE COMUNICACIÓN HACEN PASAR POR LOCALES.
- Julio César era bere (poco gobernaron los bere los últimos 5.000 años).
- Algunas familias paias (pero de razas distintas) controlan en la sombra. El que se pone delante de un micro, es un pelele. Se hacen / hacían pactos con espíritus negativos, para que estos "coman" (les gusta la energía de sufrimiento, la de adoración de ídolos de masas...).
* Los protocolos de Sión nos dan las pautas de la destrucción de la humanidad por parte de las élites, a través, por ejemplo, de la tecnología electrónica; nos quieren medio zombis, medio "máquinas", para establecer el gobierno mundial único, primero, islamizándolo, y luego, destruyendo el Islam.
* Las élites provocan atentados / caos paio, para dar luego soluciones paio-psicópatas. Las élites controlan también las migraciones (pa que el mundo se quede sin blancos, que sabemos los planes de las elites).
- Uniberse = la Tierra = "es distante de los Bere" (pero pertenece a la Confederación EDUen / bere). EDUcar vs ADIvinar o ADIestrar.
- Más sobre los paios. Paleides (¿Pléyades?). El bello corporal es más bien escaso y solían ser imberbes. Ispanie ("es Propiedad de Pa"). 
* Cuando no hipnotizaban a sus víctimas, las engatusaban, para que así se entregasen sumisas a sus requerimientos. ¡"Políticos" o vendedores!
- Beres: su máquina Bialduotekai para ver el pasado... tiene imagen en color natural y sonido original. ¡El Cronovisor!
- En Edenga, capital de Baleden, está el Trono Magnífico de Jaungoiko (Señor del Cielo, Dios primero, Magno era Dios segundo / BE / salvador / ordenador).
####Gudaizeru: La Guerra de los Cielos
- Los pales (cabezudos) de BalEDEN decían que el pueblo debía ser gobernado por el pueblo y no por una jerarquía de Sabios, Héroes y Reyes (muy comunista / marxista / de Revolución Francesa, muy de "todos somos iguales", cuando no es verdad). 
* Los Eduen (bere de Baleden = bele; ¿muchos llegaban a los 3 metros?) expulsaron a los paios. Los pales (paios) formaron una (PELIGROSÍSIMA) élite de científicos materialistas, con naves (tras aprender de los bele). Vieron La Tierra, zona prohibida para ellos. Y allí llevaban los Níger unos 300.000 años (hablamos de hace unos 17.000 años).
* Por si acaso, construyeron largos túneles y refugios bajo tierra con el fin de poderse ocultar de los Edu / bele. Pero la máquina Bialduotekai lo ve todo. Se asentaron principalmente en lo que hoy se conoce como Sudamérica y la Antártida (luego vendría el cataclismo, que incluye un diluvio).
* Manaos, la capital paia de la Antártida (antes del "diluvio") estaba cubierta de oro, y no Eldoradu Be.
- El Dios BE advirtió de ello al Zar de los Ele ("el más grande de los globos"). Eluis Alexandre era su nombre. La misión para él: habrás de investigar de dónde procede la maldad, la envidia, el odio, la idolatría, el afán de lucro que tienen los Pales, e investigar sobre cruces (a ver si fue él quien creó "cosillas"):
* Eleazar queda carbonizado en la nave camino a la Tierra, pero las 3 Marías (Marta, Maria y Margot) le sacan el semen. En el año 10.876 Antes de Cristo, la nave aterriza en México. Desde el principio, los toltecas (paios claro) las acogieron con gran admiración y cuidaron de ellas.
* Eva (modificación paia): "Eube ezuri" = "el semen del buen Be". Los paganos de Roma se inventarían a la pareja de Adán y Eva. Adama es un apelativo para Maria, no Adán. Ezur (ezuri) se traduciría por costilla, inventando esa fábula de niños que habla de la costilla de Adán.
* Matuzaleme = "Querida hembra madre nuestra", fue una bella mujer, Maria, quién vivió cerca de 1000 años. María engendra a Iezus. IEZUS SERÍA LA PRIMERA REENCARNACIÓN EN LA TIERRA, DEL DIOS BE, CON SEMEN DEL ZAR DE LOS ELE. ¡Aaaaah, semen de uno, alma de otro!
####007notas0107.txt  ####IEZUS (hace más de 12.000 años): 
- Mariki, Mariaki o Mariatxi: pequeño de María o parte de María. En Elduradu (Brasil) vivió feliz Iezus. Pero el ejército de los Patos destruyó la ciudad.
* Marta fundó Beranderburuga (Berlin), Amsterdame (Amsterdam), creada en el 406 de las Marías, Mosku (Moscú)= Mocbe = sepulcro de la moza (allí asesinaron los paios a Marta).
* En Sudan, se asientan (¿sin Marta?) en Obeidu. Un grupo de paios Kain iudas atacaron con piedras. A petición del historiador paio Moisés, en el actual Bershebah, los bere perdonarían a los judíos (y Álex Magno les daría "El Secreto"), a condición de que "siempre pusieran la otra mejilla". Pero de allí saldrían judíos con malas intenciones (y serían grandes comerciantes... Los de Japón se volvieron bere). Etsiun (pacto de Alejandro Magno con los judíos) = sion (mal dicho). María moriría en Moscú (y por eso el Dios, ¿"primero"? lanzaría "el golpe 777", una de cuyas consecuencias sería un diluvio; el golpe separaría América y la Antártida del resto del mundo).
* Margot llegó al valle del Indo. Casó con un príncipe Pute (paio), llamado Puterru. Su hijo fue llamado Buda "El invertido". Predicó la confraternización entre las gentes buenas y honradas. Vivió y murió en ZARinagar. Cerca hay un sepulcro llamado Kaxemere, o sea, "Caja de la Madre".
- Iezus escribiría la Bibele (auténtica Historia). Baal / Enlil, ahora creo que es Jaungoiko, ¿y Enki = Ra (revista Enki, Mallorca)? No sé. Iezus-Eleazar vivió en el actual Byblos.
* Fue enterrado en Geruszalem. Su muerte fue en 10.094. El sepulcro estaba construido en bloques de mármol verde con vetas blancas. EL BETIS (fútbol) TIENE UNIFORME A RAYAS VERDES Y BLANCAS. Iezus mandó construir el sepulcro para Alexandre (Magno), su otra vida (tenía un "cronovisor"...).
####TRAS EL GOLPE:
- Se fundó una nueva capital, Kaide (Cádiz, España), "es puerto". Con Magno, cambiaría su nombre por Gades. El segundo imperio puto (paio) duró 6.509 años, desde el 10.099 AC. Para el pueblo paio (engañado), la existencia era un regalo concedido por el Emperador (Paraón...), los Pares (parlamentarios...) y los Lores (eran como brujos). No tenían derecho a poseer nada, estudiar o replicar. Derecha e izquierda normales... son paias.
* Territorios indómitos bere: Eta Berik (País Vasco, Navarra y zonas montañosas de Cantabria). También quedaba Karelie (Suecia, Escandinavia).
* Paios loritos (dictadura médica actual; entonces envenenaban en secreto, quemando cosechas y echando al culpa a los bere).
####ALEXANDRE (MAGNO):
- Dice a los Iudas (tierra "Santa") tras perdonarlos, que volverá a la Tierra entre el año 1.951 y 2.006, ¿como Alexandre Eleazar, nieto del NO monstruo Nicolás II?
* Los Paios Palestin (ahora llaman palestinos a los menos malos, todo al revés) ven en ellos a unos renegados de su propia raza a los que hay que perseguir y matar. En su tiempo, ya un tercio de los Be son mestizos, con madres violentadas por los Paios. Estaban perdiendo sus cualidades mentales, psíquicas y espirituales con la mezcla.
* Alejandro (segundo Dios BE en la Tierra tras Iezus) nació el 11 de Enero del 3.621 (Karelie, Suecia). Fue en Zaragose (Zaragoza, muy bere), donde representa a los niños (26 Dic. 3.588), maravillados, como fue su Nacimiento (Navidad), en Gotburgo. Un be (cordero) ante la cuna de Álex. En LA SEO  (iglesia de Juan / Jaun) se puede ver esto. El Pilar es paio.
* Álex, tras vencer en Troia a Omaitzoi (barbudos que expulsan agua por la boca, lengua roja de Einstein = ahogarse) fundó Betis (es del Be; Sevilla = ser bill, rufián). Torre bética Egiralda (cuadrada, como el túnel de la guerra de Troia).
####Más:
- Alex le dijo al paio Moisés: viviré bastante años en Berselone, población portuaria, y desde dicha ciudad llegaré hasta aquí.
- Kurdistan = "es propiedad de los Kuras". Los primeros 65 paios eran kures pale (apale; Rosalía, pobrecilla, la obligaron a decirlo). Trataron de crear una nueva religión, sirviéndose de María como cebo, pero también de Iezus. Tal hecho, se produjo entre los años 800 y 787 antes de la Era Cristiana.
* El engaño era: venid, venid a las Iglesias que acabamos de construir, ¡tienen símbolos bere! Y así, poco a poco, se fue acabando con los 7 sacramentos bere, sustituyéndolos por 7 tonterías paias.
- Los Pares soñaban en convertir un día a los Berun (blancos con pelo castaño), Berbere (blancos, no muy altos, pelo rubio o pelirrojo, y pigmentaciones de color rojizo en la piel; me suena a Margot) y Arabe (blancos con pelo rubio, ojos azules y de alta estatura), en ateos.
* Los Pares pensaban que podrían organizar la venida de un falso Mesías para que cundiese la desilusion respecto a lo bere. Un Dios perdonando a los ladrones (un mal Dios), a los heréticos, a los ateos, a los farsantes e incluso a los criminales (por la cuenta que les trae a las élites, que son todos unos bandidos). Y crearon a Jesucristo (Catolicismo).
* ¿Quiénes les han enseñado a los musulmanes modernos que no pueden reproducir la figura humana? Los Paganos, que no querían ver difundir la imagen de Dios BE siglo tras siglo, a fin de que nadie más tarde reconociese en tal imagen la de Alexandre.
- Antes de Cristo, en Muzul, se escribió el famoso y un poco peligroso Al Kurani (futuro Corán), el cual mezclaba varios pasajes de la Bibele primitiva con el vocabulario Pagano.
- Teo II (Paraón de Egipato) imploró -casi de rodillas (un actor)- a Álex que le dejara al menos una parte del Delta del Nilo, con el fin de poder vivir allí con su gente. Astutamente había guardado para sí la ubicación de algunas minas muy pequeñas, pero ricas, las cuales explotó en paio secreto. ¡YA PODÍA MONTAR UN EJERCITO!
* Teo II paga al asesino Iurri (egitano; los gitanos serán expulsados de todos sitios desde entonces; pero ojito, que los egitanos son altos y guapos), guardia de la escolta de Alexandre y ex-cura, para matar a Alexandre (¿Iurri es Hércules? Recordemos que mató al bere Gerión por orden de EurisTEO). Alexandre muere en Babel. Dios Todopoderoso (Jaun) provoca un fuerte seísmo.
* Iurri intenta levantar una Torre más alta que la Giralda de Sevilla y además redonda (Babel). Pero Babel acabaría sepultada en arena. Después, los Paios proclaman el Tercer Imperio Español con capital en Roma. ¡Imperio mediterraneo de la Mediee!
####008notas0108.txt  - Entre 1645 y 1602 A.C. (aproximadamente) la ciudad de Marseye es escenario de terribles jornadas revolucionarias donde la sangre corrió a raudales. Se cantan canciones de odio y venganza en contra de los Pares. La más famosa, la AMARSEYESE (de la que se apropiaron los paios). Todos sus habitantes perecerán quemados vivos. AL PARECER, LOS LOTEROS, QUE HACE POCO ESTABAN CON LOS BERE CONTRA LOS PARE A SECAS (MATATOROS), ¿AHORA MATABAN A LOS BERE? El Cuarto Imperio, llamado Español, se instala en Kartagen (España, con Cádiz no les fue mal).
- Los "españoles" sufren derrotas en Inglaterra, guerrillas entre el famoso Robin Bote Paio "el rubio que arroja a los Paios" (es bere) y los ocupantes Paios. Igual sucede en Suiza con Onguille Home Teli "Bien hecho, hombre del Pueblo" (Guillaume Tell). Finalmente los Romanos Bere ocupan Kartagen, venciendo definitivamente al Imperio español. ROMA sería bere antes y depsués del "año cero".
* Catolicismo: alemanes, austriacos, bandalos del Lebante Oriental... quieren castigar severamente a Roma. Los godos ("los de Dios") llegan desde Noruega y Suecia, y forman un Reino en Iberia, cuya capital será Toledo. Se les llamará Bizigodos (Bizigodie = Provincia de los Godos). Después se presentarán los rusos y los Unos. Les puso furiosos que llamasen Jesús al invento (¿y hacía siglos habían señalado a un falso mesías para bajar la moral?), porque Iezus sólo hay uno.
####CURIOSIDADES (color rojiazul de los falsos "merobingios" paios):
- Lebertad = la Tierra es de los Ber.
- Zar = sabio; caezar = es Zar. Batzar = Consejo de Sabios (bat = uno). Toda pequeña comunidad tenía uno. Los Burubatzares agrupaban varios Batzares. El Andi Burubatzar, varios Burubatzares. Sus fundamentos de gobierno aún sobreviven en la Euskalerria rural y en las Ulamas, naciones árabes y musulmanas.
- Benedictinos, bolandistas... han borrado la Historia. ¿En toda Europa hay monedas con el rostro de Álex?
- Arte / arquitectura:
* La llamada cultura helénica es la culminación del Arte Ibérico.
* Margot es Venus. Artemisa es otro aspecto de Maria Maistatu. La Cibeles, Madrid: María, montada sobre un Carro de cuatro ruedas, símbolo del Antiguo Reino de Aragon, tirado por dos leones (Imperio Paien de Oriente y Occidente, ¿el cuarto? El quinto es del siglo 2, 3...). A sus pies, el rostro de Omaitzoi (emperador paio).
* En el pasado la lectura era ceremonial y 3 veces: la primera lo interpretaba el intelecto, la segunda nuestra inteligencia (no es el intelecto) y la tercera el corazón. Novela histórica, policiaca... es escribir por escribir. Antes se escribia con nobles propositos.
* Los Bere incineraban.
* Satán está formado de Sa (este es) ata o aita (Padre) y an (de, propiedad).
- Simbolos:
* Bere (apropiados muchos por paios): cordero, águila, ángeles, Tridente, estrella de seis puntas (derivada del núcleo de la Flor de la Vida), ¿la de ocho puntas y la de dieciséis?, el cuadrado, el cubo, la Luna...
* Símbolos Paios: el Sol, la pirámide, el círculo, la espiral, la cruz, el Báculo, la Tiara y el Tocado (flamenco...); rojo, negro y amarillo. El Ojo que todo lo ve es ahora el Ojo de los Pare.
####Kristo (no Cristo):
- ¿KARISTIO-PABELU-CARISTIU-SAN PABELU-SANTIOGO-CARISTU son todos lo mismo? Karistio (zona de Turquía, zona de violentos titos / tíos madrileños) defraudó en uno de sus negocios de esclavos (bere...), y en la cárcel un muchacho bere le ayudó a escapar. Se arrepentió de haber odiado tanto a los Beres.
* Su nueva religión "preconizaba el entendimiento entre los Paios buenos y los Bere buenos". Los egipcios le llamaron PABELU (paio de los Beles). Siguió su camino hacia Atenas y luego a Roma y de allí se fue en barco a Ampurias. NO estaba cómodo o no le entendían.
* En Iberia lo llamaron CARESTIU. También lo echaban a patadas, pero en Barcelona NO (allí esperaban al Mesías). Estamos en tiempos del Imperio Romano Bere (251 a.C a 315 d.C), la Roma-Nueva bere sería en Rusia.
* En Santiago (de Compostela) tuvo que estar varias semanas en cama. En ese lugar lo llamaron SAN TIO GO (Santo Tío de Dios).
* Falseando. Khristo, Khrestos (denominaciones paias, la H se utilizó muchas veces para camuflar la A). Los viajes de Pablo de Tarso, personaje probablemente inventado, se parecen mucho a los de Kristo. ¿Y los viajes de Jesucristo son los de un militar romano?
* Lo que oyó en oriente medio: "Eleazar nacería en Damasco, hijo de un Rey (Faisal) y de una Reina (Tatiana Romanov, de ninguna forma Anastasia)". El lugar de espera del BE en Barcelona fue llamado TZARERRIE (hoy Sarriá).
* Se fue hacia Zaragoza (muy custodiada). Las gentes del lugar, los BETURONES, no querían oír nada sobre el amor a los Paios.
####¿Quien fue crucificado? Berengetorix:
- Trescientos años después de la muerte de Santiago, los curas (¿por dinero?) hicieron desviar la peregrinación procedente de Aubernie, Nimes, Montpellier, Perpignan y Barcelona con destino a las tierras de Murcia (relacionada con el calvario), hacia tierras gallegas. 
* Más tarde, los curas romanos, viendo que los Gallegos se enriquecian, se lo llevan a Roma. ¿O solo lo intentaron? ¿Falsearon la tumba de San Pablo?
##LO DE LA CRUZ:
- Dos son los acontecimientos que hicieron famosa a Kalairemont (lugar del Monte Ventoso):
1. La muerte del paio Omaitzoi.
2. La ¿ingenuidad? del Rey Berengetorix. Se rindió antes de combatir (pero tenía un buen ejército) al Emperador Sol, a cambio de que no ejecutasen a miles de prisioneros. Los Paios habían empezado a degollar a varias docenas de Auberniate, entre combatientes y mujeres.
* Ber... tuvo que cargar una gran cruz en madera de roble blanco, para humillar completamente a los Bere, siendo la Kuruz de los Kure. En Panismes (Nimes) se la cambiaron por otra más ligera, en madera de Pain o Pin. Más de mil kilómetros insultado por los Kure hasta Cartagena. El camino fue llamado desde entonces BIEDOLOROSE (Es camino del inmenso dolor). NO HUBO CRUCIFIXIÓN, SINO CALBERE.
####009notas0109.txt  ####COSTUMBRES PAIAS EN LA TIERRA.
- Los chinos tenían cola al principio, y eran superpeludos, ¿con qué antropoide mezclaron a los paios? Son hábiles con las manos, laboriosos, abnegados a las órdenes dadas por el paio. En otros casos, surgieron otros humanos terriblemente despiadados (con colmillos). Consumían carne humana en grandes cantidades, incluido a niños recién nacidos. 
- La aristocracia Pale, que apenas llegaba a los 200 años, pensaba en grandes cantidades de sangre fresca humana. Los niger eran sacrificados en los Maia, Mesa o Misa, en la cima de las Piras (Pirámides). La sangre aún caliente era bebida.
* Eran capaces de transplantar todo órgano, incluido el cerebro. Algunos reyezuelos Niger, convencidos pronto por los Pales, adquirieron algunas costumbres de éstos.
####Cosas bere:
- La mayoría de las Alexandrias fueron arrasadas por violentos terremotos, cada vez que un pagano las conquistaba. ¡Terremotos enviados por un buen Dios!
* ¿Que el 15 de Agosto había lluvias torrenciales muchas veces (peores según los "pecados" cometidos)? ¿Que eran "lágrimas" vertidas por muertes de beres? Si tronaba, ¿significaba que los gobernantes Bere lo hacían mal?
- OLIBE (símbolo de sabiduría) = viejo BE.
* Los Argon no bebían nunca leche de vaca (sí de cabra u oveja), mala hasta pa la mente (perjudicaba la vista...). Ni siquiera se apreciaba su carne. En esto estaban de acuerdo los Paios. ¡Y NO llevaba hormonas!
- Hasta el más humilde campesino se construía él mismo su casa de piedra, con techumbre de madera y losas o tejas ovaladas de arcilla, tal como las de ahora.
* DURUIDI significa "propietario de bueyes".
- Largos bigotes colgando más abajo de la barbilla: GALOS ¿De Galitzie / Polonia? del Reino de BITUREIGI (persona). Eran paios (o medio paios), ¿pero majetes?
* En España se llama a los franceses Gabachos (GABAUXOS = los de los agujeros oscuros), refiriéndose a los del departamento, ¿de la Lozre? Numerosas grutas naturales, enlazadas con innumerables galerías (terreno de guerrilla...).
####Ciertos flecos (antes de los anexos):
- Hay que preservar lo asturiano (soy asturiano), porque si no, nos fagocitan de alguna forma, nos comen vivos. Pero para mí es una obligación moral mirar muchos miles de años atrás, hacia lo verdaderamente auténtico / original.
- ¿Hubo una disputa entre paios y bere en el espacio, y a los paios les tocó la parte izquierda (América)? Y a los bere la derecha.
- Los paios levantan un solo dedo (llegaron los primeros a la Tierra). Como Juan Bautista.
- Inauguración del túnel de San Gotardo: los naranja (paios, color de cara) se retiran ante la llegada de los blancos. Se ve el gran golpe a los paios, y esto lo entienden los asistentes como Angela Merkel. ¡PERO A NOSOTROS NOS LO HAN OCULTADO TODO!
- Regla general: cuernos paios, van un poco hacia arriba. Los bere no.
- María venía de Eduen, Marta, del planeta de las Eliades (sus descendientes son los majos). Margot venía de Banus.
- Catalanes representados por cerdos en cuadros viejísimos, Gru 3 (villano favorito). Antes se sabía leer símbolos, ahora...
* Iulete, la reina ausetana, tuvo 2 gemelos: Irumeo (se parece a Roma)... Con su matrimonio, el reino pasó a llamarse Serdanie ("sardana", Cerdeña).
- Los RH negativo son los beres. ¿Porque Iezus nacio sin ombligo?
- Los reyes originales eran bere (los paios son emperadores).
- Las primeras esculturas griegas, parecen como de chinos (piel entre amarilla y rojiza...).
* ¿Intentó Grecia con txinos conquistar Asia poco antes del año cero? En China, hasta hace poco, sólo había blancos u "oceánicos".
- El Coloso de Rodas oculta una estatua de Alejandro Magno.
- ¿Motril es un homenaje a Alexandre?
* ¿Que Alexandre construyó la Alhambra?
####El Golpe. Los sensatos (advertidos todos), construyeron grandes arcas para animales. ¿Y ellos se pusieron en cuevas altas con agua y comida?:
- América se deslizó bruscamente miles de kilómetros hacia el Oeste. Así surgieron los Andes. "Atlántida" (actual América) = ATELANDIDA: ATE = fuera, que se fue - L(ANDA) = tierra - ANDI = grande - DA = es. "Es tierra grande que se fue". Los Paios del Primer Imperio la denominaron SEPANGO o PATAGONIE.
* ¿FUE POR EL ACERCAMIENTO DE LA LUNA NO? El Sahara, antes lleno de lagos, quedó calcinado. Casi todos los grandes animales del pasado (incluidos los grandes saurios) desaparecieron. Desde el desierto del Gobi, pasando por Irán, la península Arábiga, todo el Sahara hasta llegar al desierto del Oeste de Norteamérica, se produjo un inmenso arañazo de destrucción. Una masa continental (Antártida) se desgajó de África (y también Australia).
* La Luna vino de otro lugar del espacio. ¿Es hueca? Hay grandes cantidades de agua congelada en la cara oculta (¿vienen de la Tierra por evaporación / arañazo?). Los científicos ocultan tanto...
##Alexandre Eleazar dice que la Tierra tiene órbita, y que con el Golpe creció, y giró rápido. Disiento, creo que NO se mueve. ¿Que piensa mi Ticho Brahe?
####La Bibele.
- Fue escrito en ANERE (cuneiforme). Los paios traían consigo una escritura muy fácil de leer, los jeroglíficos, y se establecieron en tierras bere con éxito.
- En la Bibele Iezus explica la Historia de la Humanidad desde sus orígenes hasta el Día en que será pronunciado su Juicio Final (está muy cerca).
* ¿En la Meca cayó un Aerolito con instrucciones para Iezus? La Meca es desde entonces un lugar sagrado, pero realmente, hoy adoran al diablo allí, los paios metieron cierto objeto: los cubos negros son satánicos, culto a Saturno. Magno pudo, con mucha emoción y alegría, volver a verla y tocarla.
* El Shariff de la Meca ordenó a sus hijos esconderla. ¿Y la encontraron los oscurovenecianos?
* El Corán cita algunos pasajes de la Verdadera y Primitiva Bibele (NO como la Biblia Católica), tal y como fueron escritos y en buena traducción, pero otros... Posteriorme, fue retocado en algunos versículos. ¿El Shariff de la Meca escondió la auténtica, y dejó "más a mano" algo NO tan auténtico?
####010notas0110.txt  ####La Guerra de Troia (Álex Magno, Francia) marca la Is-troia:
- Los paios decidieron llevar a cabo la vieja treta de la boda de una noble heredera Paia con el hijo del Rey de la Karelie (con lo que Álex, hijo del Rey, debía ceder parte de su territorio). Era un habitual chantaje para que hubiese paz (eso es la PAz, energía paia).
* Álex decidió capturar a Ermione (la futura esposa). Y NO IRÍA AL LUGAR PACTADO. Alexandre proclama: "la guerra queda declarada entre los Bere de este globo terrestre y el Imperio Espaniol. ... Este Segundo Imperio Espaniol tiene que desaparecer".
- Se reúne con el rey de Ucrania (DarDONos). Después con Bituregi. En tres años, la Alianza alcanzó la orilla Norte del Zen (Sena). Tras la victoria bere (toy adelantando), el colega Karronona recibiria el triángulo de Xeresgue (Jerez de la Frontera) a Begergue (Vejer de la Frontera) y a Makoisgue (Arcos de la Frontera). "DLFrontera" sale de aquí.
- La victoria: tunel (de Agumena, Rey de aquellas tierras, con los BE) por debajo del rio, y provocaban pequeñas batallas para no levantar sospechas en el enemigo. ¿Y no había cuerpos astrales espiando? Raro. ¿Los ber buscaron pellejos de burros y cabras y con ellos hacían bolsas de aire puestas en sus barrigas, de las que respiraban con una pajita?
* Los espias paios se hacían pasar por campesinos y se acercaban a los guerreros explicándoles cómo los paios les robaban todas sus pertenencias y les pegaban. Los Bere consiguieron que una docena de criados de la fortaleza de Omaitzoi (Troyes) colaboraran en sus planes (¿tras convertir a espías campesinos reales en espías bere?).
* 26 de Diciembre del 3.589 AC (13 años de guerra; el 13 sería de buena suerte para los buenos). EL EMPERADOR logró huir junto a Moisés, su historiador oficial. Los combatientes Paios estaban hartos de esta guerra, la mayoría luchaban coaccionados.
* Tras humillar al emperador atándolo a una rueda que giraba (o algo así, y el pobrecillo murió deshidratado entre burlas), los BE llegan a Espanie, esa misteriosa tierra de inmensos sepulcros de los cuales habían oído hablar muchas veces, por Canosa.
####Testamento Político del Zar Nicolas II (mi Nicolasín, que fue tiroteado por comunistas sin entrañas). Lo siguiente lo escribe un psiquiatra o algo así, ¿tras el testimonio de su nieto Eleazar = BE3+- (porque a lo mejor Julio César era BE)?: "esta nota versa sobre parte del libro OPERATION ALISS, escrito por un conocido y paciente mío recientemente fallecido...". Y ahora, el testamento: 
- Nuestra tierra no fue la obra de revolucionarios, anarquistas, judíos (yo: falsos, NO escrupulosamente practicantes), bolcheviques y otros libertarios ateos o prevaricadores.
* Fueron estos mismos intereses ateos e inmorales, los que instigaron el asesinato del Archiduque Francisco-Fernando en Sarajevo, teníendo como fin obligarnos a la movilización, a fín de utilizar la tierra Rusa como único campo de batalla, y que los cuatro Imperios, el Ruso, el Alemán, el Austriaco y el Turco, se destruyeran así mutuamente. Mientras los pretendidos Aliados de Rusía se repartían los cuatro Imperios.
* Íbamos a ganar la guerra y aplastar bajo el peso de nuestro formidable ejército a todo el ejército alemán y austriaco (yo: en Berna, ¿franceses y Alemanes pensaron la invasión comunista?). Nuestra abdicación no ha tenido el resultado de la voluntad de la mayoría de los Rusos, los cuales no han sido consultados. Tomaron el mando de nuestro ejército; espectáculo vergonzoso: la mayoría de los jefes huyendo del frente y proclamando la derrota en los campos de batalla, sin ningún fundamento, invitando a los soldados a abandonar el combate. ¡ME RECUERDA A CUANDO PEPE BOTELLA NO HIZO NADA COMO REY EN MADRID! VAMOS, QUE UK Y FRANCIA PUSIERON NUEVOS JEFES PAIOS EN EL EJÉRCITO BERE RUSO.
* Ingleses y franceses pagaron y aconsejaron a los funcionarios de Estado a la desobediencia, al abandono de sus puestos y al Sabotaje. Fueron agentes socialistas franceses quienes destruyeron las inmensas provisiones de harina, los que prendieron fuego a las fábricas textiles y de zapatos, los que envenenaron nuestras bestias de carga, inutilizando nuestros depósitos de gasolina, saboteando nuestras máquinas en las fábricas de guerra, e introdujeron las canciones revolucionarias, gritando en la calle en voz alta: -¡A los Zares hay que cortarles el cuello, como nosotros hicimos con nuestros Reyes durante nuestra revolución!-. Armaron a los criminales depravados y homosexuales (eso lo dice él), con objeto de cometer horribles asesinatos contra los que denunciaban...
- Finalizando
* Si una sola de las Grandes Duquesas se salva, esta será la Heredera. Revolucionarios bolcheviques, ateos... cada día fusilan mujeres, jovenes y viejos, por el solo crimen de acercarse a nuestra prisión, gentes honestas y creyentes que rechazan su materialismo salvaje, bestial y sádico.
* Hemos podido escribir este Testamento de Nuestra propia mano, en cuatro ejemplares, a fin de que cada una de las Grandes Duquesas, Olga, Tatiana, Maria y Anastasia, pueda llevar uno oculto en sus ropas. En Iekaterinenburg, el 15 de julio de 1918.
* Y al final, les disparan (a Tatiana le para los disparos su perrito, y la meten en un camión con los demás, pensando que está muerta, pero escapa del camión, y tiene a Eleazar el barcelonés, con Faisal).
####011notas0111.txt  ####Falsos Merobingios (azulgrana, Francia): sus sucesores inmediatos son los Carolingios. ¿Eran católicos (kutolic: los paios Kure de la ciudad) o eran judios paiosatánicos sin más?
- ¿Merobeo era bere? Los francos, de Centroeuropa, pasando por Francia, llegaron a Cataluña en pocos siglos, y fueron catalanes los que en las cruzadas, para recuperar Jerusalén, fundaron la orden del Temple (¿palabra catalana?), al dormir en la explanada del templo de Jerusalén.
* El símbolo merovingio es la abeja (suena a bere), o la flor de Lis (suena a paio). Artur Más se sacaba fotos a lo "Otger Cataló" (personaje histórico) y ama Jerusalén (¿todos los que lo aman son malos?).
* ¿Muchos reyes europeos vienen de Merobeo, y muchos de Drácula? De Drácula vienen muchos actores y cantantes famosos, como Brad Pitt y Madonna, son todos familia aunque sea lejana. Cataluña, linaje Pinós, en relación a la glándula pineal creo yo.
- No dije que los benedictinos habían dado a luz al císter, muy mezclado con la orden del Temple. Parece que los templarios pasaron conocimientos a los jesuitas (que ahora dominan el Vaticano), y estos a los masones. Los políticos independentistas del País Vasco y de Cataluña, son masones y jesuitas. La orden del Temple dio lugar a la Compañía de Jesús (para acumular poder). ¿El resto de los merovingios formaron la orden de Malta?, y luego está el priorato / rabinato de Sión.
####Alexandre Eleazar. Falleció en Barcelona en Diciembre de 2004. Ya sabes que el Latín (Lotín, de los satánicos "loteros") es una mezcla de derivados del Elengoa, para que no entendiésemos a "los jefes". El castellano y el Euskera vienen del Íbero, y éste, del Elengoa. El Inglés es otro "Latín", pero para expandirlo y tapar al resto:
- La escritura cuneiforme no es jeroglífica, y consta de un elemento semántico clave y un conjunto de componentes aglutinados en torno a este, que lo complementan morfológicamente. 
* "Los que dirigen las conciencias de las gentes... me hacen la guerra, saboteando la venta de mis libros porque la mayoría de los libreros son esclavos suyos".
* Los libros clásicos fueron elaborados (casi todos) por encargo de gobernantes y autoridades eclesiásticas.
* ARAGON (imperio bere): "la Creación de Dios".
* SELTA "Es de EL". ¿Celta no significa "los últimos" (celtíberos...)?
####Aragon (La Gole o imperio Bere). GOERREIG "Reino de Dios":
- 1ª Capital: BABEL (BABELONIE). 2ª Capital: BURUGONIE.
- La Gole iba desde el actual cabo de San Vicente en Portugal hasta el estrecho de BERIN. Siberia = SEBERIE "es propiedad de los Bere".
- De Oeste a Este y sólo en España:
* BETIS (hoy Sevilla -fundada por Alexandre Magno).
* KARDUBE (Córdoba -Alexandre).
* ALEXANDER (Alicante -Alexandre).
* TARAGON (Tarragona).
* ZARAGOSE ZALDUBE (¿nombre en honor a Alexandre?).
* BERSELONE (Barcelona -fundada por los hijos de MARTA en el Milenio 11 a.C.-). ¿Es la única gran ciudad superantigua que se conserva?
- Más:
* Marabedí: efigie de Maria y del Be. "Mare o Be", expresión reemplazada por cara (Emperador) o cruz.
* Adis Abebe es el nombre de un monumento (Etiopía) de Iezus. NIBELUNGEN (primera gente de los Bele negros-Abesenios).
####Los ABE eran los Servidores de la Religión llamada BERDADI, es decir, "de los Bere de Dios". Verdad es una palabra fea (v y w son "paiosatánicas", ¿y f y p?).
- La religión era el recuerdo exacto de todos los acontecimientos del ayer y el estudio de sus consecuencias. La palabra "Iglesia" proviene de IGALIZ "Es de los Galos", a causa del lugar donde el KARISTIO levantó su primera Iglesia. El edificio de la Eliz (edificio Iglesia) comprendía una nave principal flanqueada de tres cuerpos terminados en forma de cebolla, como las actuales catedrales rusas.
- ABE: Entendían de ciencias matemáticas, físicas y naturales y velaban por la buena moralidad y sabias costumbres. Se les pedía consejo ante cualquier duda. Se casaban (sacramento del matrimonio, que me hace recordar "El Libro de la Depresión", que me descubrió Pedro Bárcena). Todas las niñas querían ser bestales (sus esposas), que casaban a la gente... ¿Los requeteavanzaos NO se casan NO? BEUTISMU: celebra el nacimiento del BE en TOLIMAK / ciudad de las Marías.
##La Tierra era llamada GUELIBER (Tierra límite de los Ber), no Gulliver. Curioso que los paios llamasen a la Tierra Leleput.
####BERSELEONE (Barcelona): creación entre los años 10376 y 10365 AC:
- Había chinos (vienen "de España"...). Primeras Lotecie (cementerios subterráneos paios): en Putxet y Tibidabo (pa los importantes).
* Los ber inventan el refrán "Tan si sona Ber como si sona Bar, Barsalona es bona" (hoy se dice "Tan si la bolsa sona com si no sona, Barcelona es bona").
* Los espías paios solían pasar por buenos ("encantadores psicópatas", risueños supongo, como los "cabezudos" de las fiestas; conviven: encantador / engañador, cariñoso / materialista...), pero incendiaban lo que podían antes de marchar.
- Marzo 3589, Alexandre la libera.
- Iulius libera la ciudad y expulsa de ella a Paios, eGitanos y africanos (esbirros). Los txinos lo aplaudieron (algunos txinos / chiquitinos valencianos NO).
####IRUMA (ROMA)
- ¿Fundada por "Dardonos de Serdanie" y Iulia el 5 de Julio de 3585?
- Tito "construiría" el sangriento Serkus (vigorizar instintos criminales de funcionarios...).
####Elengoa, lengua madre (paios y bere): protoeuskera.
##Dialectos muy antiguos tienen sonidos comunes.
- En turco, padre es ATA. En dacota (sioux) se dice ATE. Galés, TAD.
- ARGI significa luz en euskera, mientras en sánscrito ARQ es brillante (como ARGÉS, griego).
- En finlandés, TUNTURI es monte bajo y redondeado (euskera, cima o chichón).
- GAROA en vascuence es rocío (quechua, llovizna).
##Características: coherencia grafías y sentimientos / significados... y adherencia al ADN (el ADN describe gramáticas, por muy raro que parezca), NO como el inglés (vives menos). El español y el alemán, creo que son bastante más sanos.
##Diferencias Euskera - Elengoa (depende del contexto. Fuente: Web Egialde):
- El Elengoa no hace diferenciaciones de sexo, mas que cuando es necesario (se añade eme, ema, ene, ne...).
##Curiosidades casi:
- BI LOTU (varias momias; "lo" es paio, los bere incineraban).
- ANDIBATZARA DEITU: Gran Consejo Llamar.
- Esperanza (paia, jugar con nuestros sentimientos) = Es Pare Antza. Es manifiesta (vocal a, luego lo vemos) opinión del Pare.
####012notas0112.txt  ####Los sonidos en el elengoa:
- Las vocales (a, e, i, o, u; ¡el español es sano!):
* a: lo manifiesto, masculina.
* e: lo que puede ser pero aún no es, femenina, pasiva. Forma de las cosas, forma el plural. 
* i: la i constante es el movimiento y la capacidad de pensar (pruébala mientras espiras lentamente). Cabeza y 5 sentidos.
* o: lo que no tienes delante de los ojos. Vibración ascendente. ¿Tronco más bien alto?
* u: origen de cosas. Su espiral va hacia abajo. Se relaciona con los órganos sexuales y el bajo vientre, y con manar agua, y significa lugar o sitio: EDERU = hermoso lugar.
* Construcciones: AIO (adiós): desde lo manifestado (A), me muevo (I) hacia lo no manifestado. OIA es hola.
- Las consonantes dan información de cualidades y utilidades: 
* M: fuerza creativa femenina y material.
* T: construcción levantada por el hombre y que se hiergue hasta el cielo. OL: sitio donde se fabrica o se crea. Luego TOL es un sitio donde se fabrican rascacielos, ¡ciudad!
* R: acción.
* D: cualidad. 
* La B puede referirse a un ente biológico.
##Más:
- Trabajo (btr): acción realizada por un ente biológico para construir.
* Ruso: rabota. Esclavo es rab en ruso; un robot parece ser un esclavo.
* Alemán: die Arbeit.
* Trabajo positivo: los islandeses dicen vinna (la v o la b junto a la i es el destino, la vida; la N es una acción que uno hace en beneficio propio supongo).
- La Z (energía):
* Zoro = energía sin control.
* Los rusos dicen Zvuk al sonido: energía universal (Z) que al ser modulada (U), se convierte en manifestacion material (K). Los escandinavos lo llaman LUD (Cualidad de la encapsulación U de la energía L: onda física).
- Más:
* Su significa fuego (sol es Sun en inglés).
* Din es medida. Eros es compra. Dinero: medida de compra.
* Estrella, Stern, star: ist es que desprende rayos de luz (elengoa).
* Ezaborio (desaborido en español). Ez = no, bor = boca, y ari / ori = portador de condición.
* Guerra (erra = hacer, gue = frontera).
* Discurso (es negativo) = dei kure se (es llamada / proclama de los Kure). Deitu (llamar, infinitivo con tu, como lenguas arcaicas de América).
####Jeroglíficos, escrituras ibérica y etrusca, griego antiguo, cretense o cuneiforme (anere), ¡están en Elengoa (por Alexandre Eleazar)! Con el Elengoa todo cuadra.
- En Elengoa no valen los dobles juegos de palabras... Es la lengua de la honestidad. ¿Que sólo hay unas 400 raíces morfológicas? Sin añadir raíces nuevas, podríamos nombrar objetos actuales.
- ¿Conociendo el significado de los personajes, pueblos y razas que representan ciertos términos, es posible traducir BIEN / "originalmente" muchas palabras usadas en la actualidad?
####Un poco más:
- ¿Por qué se quiere modernizar el vasco? ¡Para volverlo paio! Epa, pues... ¡Valdeande!
- ValdeandeMágico (JoséAlfonsoHernandoAbejón). Cuando hablamos emitimos pulsos (ho - la), vibraciones, cada cual con su efecto sobre la materia. Con el euskera, Eleazar vio los pulsos originales para los que fuimos DISE‘ADOS: llegan a tus células (para "refrescarlas").
* Live (vivir en inglés) = evil (al revés) = el maligno (cuidado con el Inglés). Lots of Laughs (montones de risas) = LOL (707), y si das la vuelta, 101 (edad a la que mataron a Rockefeller su propio entorno para un rito). ¡La habitación 101 de 1984-Orwell, donde las élites presionan tanto que NO te queda más que competir y desear el mal ajeno para salvarte (la realidad, vamos)!
- El lenguaje universal es el de la telepatía, e íbero y euskera, vienen a ser lo mismo.
- ¿Pelayo = paleio? ¿Una invencion?
- Paio = pagano = satánico. La Iglesia es paia, pero nos hizo conservar valores (valores anti-Beyoncé je je).
####TEXTO:
- Go-le go-ra be ez-kur-tze ar-gi.
* Gole = la tierra de Dios. Gora es viva. ¡Viva la Tierra de Dios!
* Ilustre (argi = luminoso) bellotero (ezkurtze) del BE (genitivo sajon en BE, pero sin la s).
- alan e-rrei-nu an-bi-ola ara-zi itu-n ain tu-roi-a (iru)-an:
* Así (alan), el reino en tiempo antiguo (ola = viejo) obligó (ara-zi).
* Acción / resultado de cerrar (pacto en este contexto; itu-n).
* Tan importante (ain) de Troya (Francia) en Iruan.
- Runas. GO = H; LE = v invertida; RA = triángulo mirando pa la izquierda...
####Esperanto a la Luitisa, lengua ancestral (programa en Java con ejecutable en GitHub).
##Naturalmente, hay fallos (en todo menos en Español; se quitan las tildes... pa simplificar). ##SE EMPIEZA EN ESPA‘OL, Y LUEGO SE TRADUCE A ELENGOA / PROTOEUSKERA o EUSKERA (si NO hay más remedio), EL BONITO ALEMÁN, Y EL IMPERIALISTA INGLÉS.
##Letras que el buen Elengoa evita: cfh jñpq vwy. Usa: abdegi klmno rstuxz
##Obtener el .exe:
- Eclipse y jdk 1.6.0_45. Export para conseguir el .jar a partir del .java.
- Launch4j. Va a tener que ser una versión bastante vieja, que no requiera el jre8 (cmd, java -version). El 3.12 va. Seguimos.
* En basic pones el .jar (la ruta), y cómo se llamará el .exe (igual que el .jar je je, pero con extensión .exe, pon ".exe" por si acaso).
* En header pones console (no gui).
* En JRE pones C:\Archivos de programa\Java\jdk1.6.0_45\bin (donde lo tengas tú) y en min, 1.6.0_45. Poner 64 bits (en mi caso).
* Poner como clase principal esperanto.Esperanto. Es el nombre del package, y el nombre de la clase.
####Frases:
- Yo ser femenino.
- Tú estar ahí.
- Él (pasado) dar beso (cindirecto) (genitivo) Marta madre en frente. To Marta's madre.
- (genitivo) Marta (genitivo) madre madre. La madre de la madre de Marta.
- Ella ir a Gijón. Ella ir en coche. Ella ir con Alexandro.
####Gramática (FALTARÍAN LOS TOKENS / TÉRMINOS GRAMATICALES, EN OTROS 3 IDIOMAS).
##Todo y frases:
- Todo = frase.
- frase = sujeto + SER + adjetivo; sujeto + ESTAR + adverbio; sujeto + verbo + [complementoDirecto + [complementoIndirecto]] + [aditamentoPreposicional].
##Pendiente de la fase anterior:
- adjetivo = AGRADABLE; GRANDE; PEQUE‘O.
- adverbio = AHI.
- sujeto = sintagmaNominal.
- verbo = [tiempo] + infinitivo.
- complementoDirecto = sintagmaNominal.
- complementoIndirecto = CINDIRECTO + sintagmaNominal.
- aditamentoPreposicional = preposicion + sintagmaNominal. // Complemento circunstancial (en Soria) o suplemento (con David, de María).
##Pendiente de la fase anterior:
- sintagmaNominal = pronombre; nombre; GENITIVO + nombre + sintagmaNominal; infinitivo.
- tiempo = (PASADO); (FUTURO).
- infinitivo = JUGAR; CORRER; SALTAR; SER.
- preposicion = A; DE; CON; EN...
- pronombre = ESO; YO; TU; EL; ELLA; NOSOTROS; VOSOTROS; ELLOS.
- nombre = MARIA, JUGUETE, ARBOL.
####013notas0113.txt  ####PRUEBA (CON MAYÚSCULAS, ¿ES DIFERENTE NO?); traduce, te dice a qué palabras se parecen y en qué grado...:

  ich  ic ch i
i
i
i
truth
wfe fhfe fdyuegd diuh ediuh

TENGO UNA MUNECA VESTIDA DE AZUL CON SU CAMISITA Y SU CANESU LA SAQUE A PASEO SE ME CONSTIPO LA TENGO EN LA CAMA CON MUCHO DOLOR

tengo una muneca vestida de azul con su camisita y su canesu la saque a paseo se me constipo la tengo en la cama con mucho dolor
####Goerreig toro minoico maltratado:
- ¿Los minoicos eran bere hasta el 1.500 AC? No tenían murallas.
* Tauro (hombre fértil): en la Iliada el laberinto era un dibujo (guías) para la danza de la fertilidad. Pero en el mito, Teseo mata "ese símbolo", le interesa matar la fertilidad, y seguir con las guerras paias de Atenas.
- En los buenos laberintos (símbolos neolíticos) hay 7 pasillos (fases para evolucionar; se llega al centro / toro tras "desreprimir"), y un sólo camino lo recorre todo:
* Ela ber in to: hecho para la entrada del BE en ELA (reino espiritual de la madre).
##Esto se mantuvo en secreto (misterios de Eleusis = es origen de los Ele).
####Inscripción tumba Alexandro Magno. Está en una roca cerca de Beistum = tumba del BE (pueblo), en el Kurdistán. Fue el Jerusalem de la época. NO se relaciona con Darius (la Historia es una mentira). ¿Tiene un "Irurri" (asesino del BE)?
- ERE IURRI ZEMAI ZEBATU IO IOBAT
* También Iurri amenazó (zemai) domar a golpes a IOBAT. IOBAT (¿Dios primero?) acabó en Jehovah.
####Fleco final:
- IRUTZIE son los pueblos de KARELIE, UKRANIE Y GALITZIE (iru = 3). De Irutzie a RUSSIE.
########TÉRMINOS: ¿zi para adjetivar, o gi o...? Algunos son graciosos (por mi ignorancia).
####Adjetivos.
acido garratz sauer acid #agil bizkor agil agile
agradable atsegtngarri nett nice #alegre alai froh happy
alto ti hoch high #amable mazal freundlich kind
amargo gazi bitter bitter #amarillo bellegi gelb yellow
ancho zabal weit wide #animado luzgi animiert cheerful
antiguo antzinako antik ancient #antipatico ezbegiko unfreundlich unfriendly
apatico ezluzgi apathisch apathetic #arriesgado arriskagi riskant risky
aspero ezberdin rau rough #astuto azkar crafty schlau
bajo txiki niedrig short #bello on schon beautiful
benigno be gut good #blando bigun sanft soft
bonito on schon beautiful #brillante argiki glanzend bright
bruto zakarra roh raw #bueno begi gut good
caliente bero heiss hot #cauteloso ezarriskagi vorsichtig unrisky
claro garbi hell clear #colorido margoki bunt colorful
complicado laberinki komplizier complicated #comun komun einheitlich common
conformista konformista konformist conformist #contento kontent zufrieden satisfied
curioso jakingura neugierig curious #delicado samur zart delicate
desagradable iguingarri unangenehm unpleasant #directo zuzen gerade direct
disciplinado berigunegi diszipliniert disciplined #dulce gozo sussig sweet
duro gogor hart hard #elegante dotore elegant elegant
entusiasta zale enthusiastisch enthusiastic #espontáneo espontaneoa spontan spontaneous
estrecho estu beschrankt thin #feo ezon hasslich ugly
feliz zoriontsu glucklich blissful #flaco argal schlank slim
frio otz kalt cold #funebre tegi beerdigung funeral
gaseoso gaski gasformig gaseous #gordo lodi dick fat
grande andi gross big #grotesco irrigarri grotesk grotesque
habil trebe fahig skilled #helado izotz eiskalt frozen
horrible izugarri schrecklich horrible #humedo busti feucht wet
ignorante ezjakinki ignorant ignorant #indisciplinado ezberigunegi undiszipliniert undisciplined
ingenuo tolesbako dumm ingenuous #inteligente buruargi klug intelligent
insensible ezbera unempfindlich insensitive #inutil ezonurakor nutzlos useless
joven gazte jung young #lento geldi langsam slow
limpio gorbi sauber clean #liquido isurkari flussig liquid
liso berdin glatt flat #luminoso argi hell bright
malo cupra schlecht bad #moderno oraingo modern modern
modesto eratsu bescheiden modest #moreno baltzaran dunkelhautig suntanned
normal eredugi gewohnlich normal #nuevo barri neu new
opaco opakua undurchsichtig opaque #original leen original original
oscuro illungi dunkel dark #pegajoso erantsigi klebrig sticky
pequeño txi klein small #practico arigi praktisch practical
presumido arrosko selbstgefallig smug #rapido azkar schnell fast
realista egiki realistisch realistic #relajado lasai entspannt relaxed
rojo gorri rot red #rubio kirru blond blond
rugoso zakarra runzlig wrinkled #salado guzi salzig salty
seco agor trocken dry #sencillo errez einfach easy
sensible bera empfindlich sensitive #simpatico begiko freundlich friendly
simple bakun simpel simple #solido sendo solide solid
soñador ameslari traumer dreamer #suave legun weich soft
sucio ezgorbi schmutzig dirty #tenso ezlasai gespannt tense
terrenal te irdish earthly #tibio bernozaki warm warm
tierno samur zart tender #tonto ergel dumm fool
torpe trakets unbeholfen clumsy #trabajador langin fleissig hardworking
triste goibel traurig sad #usado ezbarri gebraucht used
util onurakor nutzlich useful #valiente bioztun brav brave
verde orlegi grun green #viejo ol alt old
####Adverbios. abajo bean unten down
adios aio tschuss goodbye #ahi or da there
ahora orain jetzt now #alli an da there
aqui emen hier here #arriba goian oben up
bien ongi schon well #cerca bertan nah near
cuando noiz wenn when #cuanto zenbat wieviel howmuch
debajo azpian unter under #delante aurrean vor front
detras otzean hinter behind #despacio geldiro langsam slowly
donde nun wo where #encima gain auf on
hola oia hallo hallo #lejos urrun weit far
mal txarto schlecht wrong #mas ago mehr more
mejor obe besser better #menos gitxiago weniger less
mucho asko viel much #no ez nein no
nunca inoizez nie never #peor txartoago schlechter worse
poco gitxi wenig little #probablemente noski wahrscheinlich probably
pronto aguro bald soon #rapido azkar schnell fast
si bai ja yes #siempre beti immer always
tarde beran spat late #temprano goiz fruh early
traves iri durch through
####014notas0114.txt  ####Nombres. agua go wasser water
año urtean jahr year #berdad egi wahrheit truth
boca bor mund mouth #camino it weg road
casa etxe Haus House #cielo or himmel heaven
ciudad tol stadt city #comida bazkart lebensmittel food
consejo batzar konsilium council #cosa gauza sache thing
creacion re schaffung creation #creador ra schopfer creator
dia eguna tag day #enfermedad il erkrankung illness
estrella ist stern star #estado egoera zustand state
fin amoi ende end #firmamento ki firmament firmament
forma itxura form way #frontera gue grenze frontier
fuego su feuer fire #generacion er generation generation
grupo talde gruppe group #historia kondaira geschichte history
hombre gizon mann man #lugar le ort place
luz iz leicht light #madre am mutter mother
malhechor paio missetater malefactor #maligno cu bose evil
mando men befehl leadership #manera modu manier way
millon milioi million million #momento une moment moment
mujer emakume frau woman #mundo ludi welt world
obra ta werk work #pacto itun bund covenant
padre pa vatter father #parte zail teil part
pasado leengo vergangenheit past #persona lagun person person
poder men Herrschaft power #podermaligno al schlechtmacht badpower
poderbenigno el gutmacht goodpower #renacimiento ne wiedergeburt rebirth
rocio garoa tau dew #sistema sistema system system
sonido soin ton sound #tierra le land land
tiempo goro zeit time #tipo eredu typ type
trabajo traba arbeit job #vez bider zeit time
vida bizi leben life
####Preposiciones. a eri zu to
con rekin mit with #contra aurka gegen against
degen en von of #desde tik aus from
durante bitartean wahrend during #en an in in
entre artean zwischen among #para tzeko fur for
pero bana aber but #segun arauza gesetz according
sin barik ohne without #si ba ob if
####Pronombres. aquello ura jenes that
el ura er he #ella ura sie she
ellos eurek sie they #eso ori das that
esto au dieses this #nada ezer nichts nothing
nosotros gu wir we #relativo elkargi rekativ relative
todo guzi alles everything #tu zu du you
vosotros zuek ihr you #yo i ich i
####Tiempos. (pasado) biol vergangen passt
(futuro) bine zukommen future #(deseante) guraizan begehren desiring
####Verbos. abrir zabaldu offnen open
acabar amaitu endigen finish #aceptar onartu annehmen accept
afanarse bintu werken work #alcanzar lortu erreichen reach
aparecer agertu erscheinen appear #ayudar lagundu helfen help
buscar billatu suchen search #caer jausi fallen fall
cambiar aldatu andern change #causar tu tun tocause
cerrar itu schlossen close #conocer jakintu kennen know
conseguir lortu erhalten get #considerar kontu erwagen consider 
contar zenbatu erzahlen tell #continuar jarraitu fortfuhren goon
convertir biurtu konvertieren convert #correr arinkatu laufen run
crear egintu schaffen create #creer uste glauben believe
cumplir bete einhalten accomplish #dar emon geben give
deber bearizan mussen must #decir itz sagen say
dejar aurreratu leihen lend #descubrir agertu entdecken discover
dirigir arteztu leiten direct #empezar asi anfangen start
encontrar aurkitu finden find #entender aditu verstehen understand
entrar sartu ingehen enter #escribir idatzi schreiben written
escuchar adikontu anhoren listen #esperar egon warten wait
estar izan sein be #estudiar ikasi lernen study
existir izan existieren exist #explicar azaldu erklaren explain
formar eratu formen form #ganar garaitu gewinnen win
gustar atsegintu mag like #haber eukitu esgeben therebe
hablar berbatu sprechen speak #hacer erra machen do
intentar alegindu versuchen try #ir joan gehen go
jugar jolastu spielen play #leer irakurri lesen read
levantar jaso heben lift #llamar deitu rufen call
llegar eldu ankommen arrive #llevar eroan bringen bring
lograr lortu erreichen achieve #mantener eutsi halten keep
mirar begirotu ansehen look #morir il sterben die
nacer sortu geboren born #necesitar beortu brauchen need
ocurrir gergatu passieren happen #ofrecer eskeini anbieten offer
oir entzun horen hear #pagar ordainketu bezahlen pay
parar geratu stoppen stop #parecer emontu scheinen look 
partir zatitu zerteilen split #pasar igaro unanhalten pass
pedir eskatu verlangen askfor #perder galdu verlieren lose
permanecer iraun bleiben stay #permitir laga erlauben permit
querer gura mochten want #poder altu konnen can
poner imini stellen put #preguntar itandu fragen ask
presentar erakutsi vorstellen introduce #producir ekarri produzieren produce
realizar konturatu erfullen realize #recibir hartu bekommen receive
reconocer gogorajakin erkennen recognize #recordar gogoratu erinneren remember
saber jakin wissen know #sacar atara hinausziehen takeout
salir irten hinausgehen goout #seguir jorratu folgen follow
sentir nabaritu gefuhlen feel #servir otseintu servieren serve
ser se sein be #suponer demagun vermuten suppose
sustentar elikatu unterhalten maintain #tener eduki haben have
terminar amaitu beenden finish #terminar amaitu enden end
tocar ikutu ruhren touch #tomar ortu nehmen have
trabajar robotu arbeiten robotate #unir batu beitreten join
usar erabilli gebraugen use #ver ikusi sehen see
vivir bizi leben live #volver biurtu zuruckgehen goback
####015notas0115.txt  ########Espiritualidad (básicamente es sentido de la vida, misión personal e introspección, cosas escorpianas; luego está lo de la energía, propio del signo de Tauro).
####Introducción:
- Las enfermedades tienen una causa psíquica, y hasta es posible que los golpes y caídas también estén programados, porque te sentías culpable, te infravalorabas...
* Hay que cuidar los flujos de energía (los chacras se pueden limpiar, y se puede mejorar "la pila que eres").
* La práctica espiritual puede aumentar la intuición elevada, ser incorruptible (sabes si alguien quiere venderte algo que no necesitas)... ¿Pero quita el ruido en la comunicación con el todo, o sólo da potencia? Las represiones (de ideas, NO de sentimientos) producen ruido (¿algo más lo produce?). Bueno, tú, haz introspección para limpiar la psique, que eso es lo que hay que valorar en una persona, las ganas de cambiar por dentro. ¿Algo más?
- Boom de falsa espiritualidad en los últimos años: el mensaje de Nueva Era (flotar, fluir, ser vago en la introspección) se transmite muy rápido, y hay muchos escritores famosos que la defienden, como Eckart Tolle (son del gusto de las élites, que son satánicas).
- ¿Hay relación entre tu misión y lo que te hace sentir bien y no te daña en cada etapa de tu vida? Eso sí, recuerda, tú eres la herramienta del placer, NO necesitas pasarte ni de cosas ni de consumir. Te quedas parao aceptando / comprendiendo.
- La zona instintiva es la línea horizontal justo por debajo de la nariz (¿si la tienes muy larga, te controlas, como un psicópata?). Debajo de los ojos, la emocional (si es muy larga, ¿quieres ser centro de atención? NO sé). Mitad de la frente, "racional" (para ser racional hace falta intuición y consultar "a las tripas", aparte de ser lógico).
####Libro del monje vietnamita sobre meditación cotidiana. Yo aconsejo primero ser feliz, ¿y ser comprensivo, sería después de reaccionar negativamente unas cuantas veces y desreprimir?
- libro01:
* El individuo (MEJORADO REALMENTE) puede mejorar la familia, la familia, la comunidad... El vecino criticón...
* Parar ante un semáforo es bueno para descansar, recordar el objetivo...
- libro02:
* Si no eres dichoso, nada podrá hacerte realmente dichoso hasta mejorar tu interior (además, la psique determina tu éxito).
* Inspira y piensa: inspirando tranquilizo mi cuerpo, espirando sonrío, vivo el momento presente, sabiendo que es un momento bello. Ser de hemisferio izquierdo y necesidad de estimulación sensorial son los demonios de nuestro tiempo.
- libro03:
* Comer. Piensa en abundancia, que puedes desperdiciar algo de comida (y yo comía rápido para comprobar si el pan y la comida estaban equilibrados en cantidad). Sonreírse un poco.
* Lavar platos: se sufre más pensando en que tienes que lavar los platos, que lavándolos.
* La gente que maneja la guadaña (instrumento) acompasa el uso con la respiración.
- libro04:
* Sala de respiración. No muy iluminada, decorada con sencillez. Cojines o sillas, un florero que evoque la naturaleza. Imaginaos una discusión conyugal: el marido hace sonar una campanilla en la habitación. La familia llegan poco a poco, la reconciliación está servida. ¿Pero luego a dialogar elevado no?
- libro05:
* Ni te aferres ni rechaces los sentimientos desagradables, afróntalos ("hola miedo"...).
* Cuando nos enfadamos nos centramos en aspectos odiosos de la otra persona... y más aumenta la ira entonces. Cuando exteriorizamos la ira, a veces sólo sirve para interiorizarla aún más. ¿Entonces habría que llorar?
- libro06:
* Abraza e inspira y espira tres veces: tu alegría se multiplicará por diez. Antes de abrazar, volver al presente (3 respiraciones). Si al abrazar sientes un vacío, puedes golpear suavemente la espalda de tu amigo. Concéntrate, si no no valdrá.
* Los pies deberían estar en contacto con el suelo.
- libro07:
* Si no podemos ser paz, no podremos hacer nada por la paz. NO tomar partido por bandos que...
* No acumules riquezas. Reserva tiempo, energía y recursos materiales para los demás, ¿nada de agendas apretadas?
* Trabaja con las manos (es naturaleza).
####LIBRO DE MARC:
- Conglomerao 1:
* Calmado, la energía se usa mejor. ENTONCES, ¿TAURO NOS LLEVA VENTAJA?
* Puedes librate de los "pegañosos" menos poderosos alargando los brazos juntos, e imaginando que lanzas energía con los puños?
- Conglomerao 2:
* Chemtrails: la porquería que queda en el cielo puede servir para producir hologramas (dar miedo en el futuro, un Cristo gigante...).
* Canalización: un paciente obtiene datos sobre su misión (u otro tipo de información) con la ayuda de un terapeuta y varios seres incorpóreos. Terapeuta y paciente, están echados. El guía espiritual muestra al terapeuta cierta imagen que estimula al paciente (un cuadro...), y éste lo describe. Seres incorpóreos pueden activar el chacra corona del paciente y transmiten al guía ideas, sentimientos, imágenes... Más: paracirujanos (hacen que la energía fluya correctamente, armonizan chacras... según lo que diga el terapeuta), anestesistas, enfermeras, e incluso chamanes con animales extrafísicos. ¿Y máquinas dando energía a las 2 personas?
- Conglomerao 3:
* Proyección astral (viaje). Una emoción puede hacer que se regrese. Una ayuda puede ser la descoincidencia miembro a miembro del cuerpo. ¿Que primero pienso en las piernas, y se van desprendiendo?
* A 1000 km de profundidad hay humanos muy evolucionados. El interior es un paraíso.
- Conglomerao 4. Mensajes (matrículas de coche, la hora...) a los que los guías quieren que prestemos atención. ¿No debemos esperarlos, pensar en ellos, sino que surgen de casualidad?:
* 123 (tus pensamientos son evolutivos / buenos), 3344... son ascendentes (bien). Treses solos significa "lánzate". Cuatros es el NO.... 0 algo se ha completao, 1 atraerás lo que pienses, 2 vas bien (777 es felicidades), 5 va a haber cambios, 6 no te preocupes por lo material, 8 no pienses trabaja, 9 haz el esfuerzo final.
####016notas0116.txt  ##Cosas de Marc:
- Una persona manda energía a otra. Con la intención basta. Puedes retraer y soltar las manos cuan mago de película. Incluso podemos imaginarnos una pelotita entre las manos.
- La gente no sabe estar consigo misma (grandísimo gozo...), busca otros para llenar su vacío.
- Chacra mental: puedes dejar lúcido a alguien con alzheimer por un rato, para que haga introspección...
- Los árboles tienen miedo, sienten. Algunos pequeños tienen complejo de inferioridad. Se comunican entre ellos y aprenden. Marc les hace preguntas.
- Un ente espiritual puede corresponder a varias piedras, briznas de hierba... Todo está espiritualizado.
- ¿Las ciudades son trampas antiespirituales? Pero adorar a la naturaleza también es una trampa (Nueva Era).
- ¡Y los guías pueden hacer que recuerdes mejor el sueño!
- Algunos ancianos antes de morir se espiritualizan un poco (maestros)
* Si se muere en paz, no hay residuos energéticos, ¿cáscaras? Tras morir va a ser poquito lo que te chupen, y es + fácil mover energía (fundir bombillas...).
- Reprogramación cuántica:
* La zona de trabajo son 50 cm (rodeándote), y hay otra donde los guías descargan energía de varios tipos para que el terapeuta trabaje con ella (aspiradora de energía densa... La intencionalidad...). La araña tejedora repara, el hormigón rellena con buena energía, electroimanes para alinear neuronas y no dar tantas vueltas a las cosas. Un minisol para el corazón (quererte).
* Diagnóstico: energía densa en la barriga y un trozo de corazón que falta (EDP...), y que me pusieron.
##Cosas de Marco (La Última ReEvolución):
- Einstein dijo que la mayor parte de las ideas científicas básicas eran sencillas, fácilmente expresables y comprensibles. ¿Quién quiere engañarnos para que sólo creamos en frikis y expertos? Piensa y júntate en la calle.
- Un chino construyó una nave y la destruyó, pues sería una distracción (debilita porque te acomoda).
##Cosas de Marko (el del violín): escapó de los muros reales de Nueva Era. Sentir (hedonismo...), estar alegre... ¡paparruchas para que te creas "etéreo y bueno"! Los sabios de verdad son más bien serios y quietos.
####017notas0117.txt  ####Sanar:
- Podología reflexiva: glándula pineal... Hay que tocarse los pies, ¡gracias Corte!
- Cosa de Marco y Valdeande. Vivir del prana (aire y sol) unos días (el cuarto día entras en beneficioso modo protección). Supongamos que son 3 partes, cada una de 3 días. La primera parte bebe agua, la segunda, nada, tu cuerpo empieza a saber que comer y beber es sólo una costumbre por así decirlo (al final es todo energía). Tercera parte: zumo de mala calidad. Para que el cuerpo siga pensando lo mismo.
- Fatiga crónica: NO deben ni culpar ni quejarse.
- Relación cielo - tierra. Palmas p'arriba recogiendo energía, palmas p'abajo expulsar hacia los pies. ¿Y lo de subir y bajar la energía?
- Mi sesión RQ (más):
* Vida actual: primera etapa Informática, segunda con conflicto interior y resolución, tercera parecida a la primera.
* Vida que explica mi miedo / culpa (todos me van a dañar...): romana rica (marido mató a un esclavo por mirarme mientras me bañaba). Ya pagué por ello, me tranquilizaré.
* Lecciones del alma: 30, algo técnico grande, pero con relación interpersonal. 31, me respeto, sigo mis reglas...
- Ronroneo gatuno doméstico sana de todo se puede decir (tú quita electrodomésticos por él):
* Si duerme en tu cama de día, los espíritus malos no vendrán de noche fácilmente. Puede acompañarte en los viajes astrales. ¡Lo femenino (gatos...) incluye lo más avanzado!
* El gato te dejará solo si su función ha terminado.
- Subir la vibración (matas parásitos astrales...):
* El ejercicio (en la naturaleza...) es más importante que la comida.
* Reducir la actividad mental.
* Coherencia (pensar, sentir, decir, hacer). Aprende a pasar de lo inútil que dicen.
* Si tas saturao: palmas altura frente y como a 10 cm. Bajas lentamente, y vuelves. 2 ciclos.
- Casa sucia energéticamente (incluye constructores disharmónicos): mover muebles con frecuencia; mejor que no sean pesados, vive frugalmente:
* Causas: violencia, enfermedades durante mucho tiempo, hacinamiento, desorden, suciedad, cosas que no usamos o rotas. Los espejos negativos (feng shui: puerta de casa, reflejando cama o estufa...) absorben bajos astrales. Casa sobre: cementerio, restos arqueológicos, campos de batalla, funerarias, hospitales, mataderos, geriátricos, cárceles, tanatorios... Gente que nos envidia entra en nuestro hogar a "matarlo". Cenizas de los difuntos (o velas por ellos). Animales enterrados pueden atraer carcasas de animales. Nada de disecados.
* Señales: mucho frío siempre (hay seres). Mal olor fuerte sin motivo aparente. Humedades. Las plantas mueren rápido. Los niños se vuelven muy rebeldes. La economía empieza a declinar. Bajones emocionales. Dificultad al respirar, dolores de cabeza sobre todo en la coronilla, cansancio excesivo, dolores de espalda.
* Consejos: ventila y que entren los rayos del sol. Frutas frescas en la cocina o el comedor. Plantas dentro. Limpia el piso con sal y agua, aprox. 6 cucharadas en el cubo. Cactus sin pinchos en interior, con pinchos, fuera. Música relajante. Aromaterapia, ¿sirven los pulgos de naranja frescos?
* Consecuencias: confusión mental, menor potencial de trabajo, creatividad...
####Comportamiento:
- Sobre gatos: nos enseñan que el amor es NO sumiso, respetador de las diferencias y lo ajeno:
* Primero, conquista la confianza del gato. Luego, aprende a respetarlo. Él te demostrará afecto cuando esté preparado. Si tienes alergia a los gatos, tienes dificultad para dejar entrar el afecto a tu vida.
- NO comuniques tus insatisfacciones al momento. Primero reposa, y verás cómo el problema es menos problema (y "mirar las nubes", hará que llegue algún tipo de solución). Luego sí puedes contarlo.
- Steven Spielberg: el Mensaje de ET es profundo. Concibe al niño como la supremacía del ser humano (y tiene razón, no tiene prejuicios, está menos contaminao, capta más cosas que el adulto). Todos somos uno (ET y Elliot).
####Energía:
- El agua graba las intenciones. ¿Bastará con mostrarle gratitud, o hay que hablarle? El agua No quiere Heavy ni música estridente. Le gusta la clásica EN GENERAL (sobre todo Mozart). ¿Su canción favorita es "Blanca y Radiante Va la Novia"?
* Le encanta brincar (la de manantial es la mejor).
- El ambiente debe vibrar con la frecuencia Schumman, ni más, ni menos (nada de subirla). ¿Y tú, con muchas unidades bobis, como 20.000?
- Necesito que el otro perciba mi fé para ayudarlo.
- Mal: sentimiento de deseo exacerbado de contacto, relación, atención, sexo (amor en la sociedad occidental).
- Sanar con cuenco tibetano. Se usa dando un pequeño golpe y haciendo girar la baqueta alrededor del borde (pero flotando un poco ésta).
* Podemos sostener una vela con una mano y ponerla dentro del cuenco sin tocarlo y, con la otra mano, hacer sonar el cuenco, así la vela se viste de esa energía positiva.
* ¿Descargar el cuenco? Agua al sol o velas alrededor.
* Elegir uno: fiarse de la intuición (que harmonice). Sobre mesa cubierta con paño: dejarlo inmóvil, y poner 2 dedos en el centro. Cuando esté quieto, golpéalo sobre el borde externo con su baqueta.
####¿Dar las cosas que ya no te son útiles, y recibirás lo que necesitas?
####Meditación en general y viajes astrales:
- Meditación limpiando: se debe hacer a primera hora de la mañana. Si empezamos en silencio, habrá paz en el corazón y la mente estará despejada.
- Rezar un rosario es saludable: na na na na na (timbre alto) contigo señor (timbre bajo); ni ni ni ni ni contigo señor... Al final se hace una especie de yoga. Tiene un efecto parecido a cantar OM. ¿Curioso NO? Este mundo masón quiere borrar del mapa, NO sólo los valores cristianos, sino también la Iglesia (su predecesora paioMaléfica).
- Técnicas viajes astrales. Los depresivos atrerán malas energías en el viaje. Estando el cordón oscuro (o vibrando), hay que volver (peligro muerte):
* 1. Tumbarse cama brazos separados, respiración cada vez más lenta (siempre profunda), muy relajao pero bien consciente. Empiezo por cabeza a contraer todos los músculos. Podemos visualizar ir a un lugar (mar, por ejemplo) + sentir (olor yodo, agua pies...). Una vez hecho visualizas que te hundes en el colchón o que levitas hacia arriba, pero buscando sensación de livianidad. Perderemos los sentidos.
####018notas0118.txt  * 2. ¿Para hacer antes de 1., o tienen suficiente fuerza?
- Centra atención en punto cuerpo, como el tercer ojo. Podemos visualizar un cono de energía que gira muy rápido.
- Girar sobre uno mismo, sentir vértigo y tumbarse. ¡Lo hacíamos de niños!
- Visualizar en una pared una puerta que se abre poco a poco y despide una gran luz. Requiere dedicación y perseverancia.
- Japonesa: visualizar el lugar de la persona amada con mucha intensidad.
- ¿Y lo de desparejar miembro a miembro cuerpo sutil / cuerpo material?
####Chacras, equilibrado con mantras. Relajado, ojos cerrados, columna recta; centra tu atención en el color y la ubicación. La primera pronunciación / vez es en voz alta, y el resto en baja. Importante: deja girar en el chacra un torbellino de luz (sentido reloj; te lo imaginas) del mismo color que el chacra hasta que te encuentres mejor:
- 1. Rojo oscuro, entre genitales y ano. Da estabilidad y seguridad. El miedo lo bloquea, con desconexión de la comunidad, la familia, o de ti mismo. Eso provoca frustración, auto-indulgencia, inestabilidad emocional, baja autoestima, conflicto entre el apego y el dejar ir.
* Afirmación para equilibrar: yo soy uno con todo lo que es yo; estoy seguro de que soy amado. LAM (prolongar la m).
- 2. Rosa naranja. Base columna lumbar (entre hueso púbico y ombligo). Superar los obstáculos y actuar con integridad. La culpa lo bloquea, produciendo ansiedad, miedo, preocupación, luchas de poder, problemas financieros y de trabajo, celos, desconfianza, problemas emocionales límite.
* Yo me amo y me honro a mí mismo y toda la vida. MAM.
- 3. Amarillo / dorado. Justo encima del ombligo. Confiar en ti mismo y tomar plena responsabilidad en tu vida. Lo bloquea la vergüenza, creando victimización, necesidad de aprobación, estrés, enojo, frustración, miedo a la responsabilidad, culpa, preocupación, duda, problemas con el compromiso.
* Yo soy el creador de gran alcance de mi realidad y me encanta. RAM.
- 4. Verde esmeralda. Justo detrás del corazón. Compasión. Se bloquea con dolor y pena, provocando insensibilidad emocional, pasividad, imposibilidad de perdonar, sensación de pérdida, dolor.
* Yo soy amor y aceptación incondicional. IAM.
- 5. Azul zafiro, parte posterior de la garganta. Creatividad y expresión. Se bloquea con las mentiras que nos contamos a nosotros mismos (¿aceptamos mentiras porque casan con lo que tenemos dentro, que no podemos cambiar?) creando estancamiento, obsesión, falta de expresión, indecisión, miedos y fobias.
* El poder de la elección es mío. Puedo aceptar algo como verdadero o falso en vez de tragármelo. JAM.
- 6. Azul índigo, frente. Intuición. Se bloquea con la ilusión de que estamos separados: miedos, fobias, falta de concentración y disciplina, falta de juicio, confusión, pesadillas, ¡esquizofrenia!
* La verdad es para bien, es seguridad a largo plazo, no debería doler. OM / AUM (elige).
- 7. Violeta blanco, corona de la cabeza (por encima de la física). Te une al todo. Se bloquea con el apego a todo lo que pertenece al mundo de las formas: pérdida de propósito y de conexión con el todo, mente cerrada, depresión, preocupación.
* Yo soy uno con el momento presente. SILENCIO.
####Lazos emocionales etéricos (¿seguir tras la muerte incluso?). Con apego estás "bajo un hechizo" (NO hay nadie mejor...); antes eras libre. Podremos sentir lo que siente el otro. CORTAR LAZOS:
- Cuándo es imprescindible cortarlos:
* Cónyuge fallece. Separación (también padres e hijos, y entre amigos) muy dura. Un ser muy importante para nosotros muere, y creemos que no hemos hecho lo suficiente por ese ser.
* El amor se acaba y ha habido maltrato (incluye psíquico claro).
* Hemos sufrido de chicos por las relaciones familiares.
* La relación sana (NO te ves responsable de la felicidadajena... El lazo se corta con facilidad) nace de los chacras superiores (4-7).
- MÉTODO ROMPER LAZOS:
* Silla, sentado cómodamente. Silencio, luz muy tenue. Profunda inspiración y cuenta mentalmente del 10 al 1, ¿en la espiración?).
* Visualiza al otro frente a ti, e imagina sus chacras iluminaos (y los tuyos). ¿Qué te llega?
* Visualiza el cordón con [tus manos o unas tijeras]. Antes de cortar di: ahora corto este cordón que nos une, para que ambos seamos libres. Mira directamente "al otro" a los ojos y di: ahora te dejo partir desde el amor incondicional, para que tú continúes con tu vida y yo continúe la mía. Eres libre, al igual que yo soy libre. Es bueno visualizar que ambos sonreís, con afecto y aceptación, y luego cómo el otro se da la vuelta y lo ves alejarse.
* Realiza una profunda inspiración y abre los ojos.
####Mejorar relación con el padre (cuidado con tener a mamá en un pedestal): le dices sin odio y si lo necesitas, lo que te dolió de la crianza (a lo mejor sería bueno hablarlo antes con los hermanos). Date cuenta de que tus padres son buenos para tu misión de vida (calcúlala) antes (y haz trabajo psicológico).
####EL JARDÍN ZEN:
- Nombrar cada elemento es dotarlo de significado (isla de la tranquilidad, jardín de la armonía, roca del atardecer...). ¿Y ves mejor al hacerlo?
- Al mirar árbol sin flores, percíbelas (futuro). Y al revés. ¡Movimiento!
####Libro de geometría sagrada.
##La materia está formada por toroides. El básico es un donut con "numeritos distintos" (ifotones). Con ayuda del éter, 2 ifotones crean un vórtice, y luego viene el toroide. ¿Antes del toroide viene "el tubo"? Unas pocas leyes:
- Construir "con phi" (número de oro) favorecería la paz mundial, la agricultura, la armonía corazón-cerebro, curación... El ombligo se relaciona con fi (tu estatura).
- La Tierra late (como cuerpo sutil): explosión + implosión (y es como un átomo: como es abajo, es arriba, y viceversa: Kybalión). La vida de una persona puede ser explosiva para su misión / aprendizaje (busca tenerlo todo, saberlo todo...) o implosiva (más sabia: introspectiva, usa sólo lo necesario).
- Líneas rectas e impares es masculino, curvas y pares, femenino.
##Conceptos básicos:
- Estructuras de orden y expansión:
* Pentaflor (5, femenina / implosión: ADN, centro de un huracán...): ordena energía y materia. Las escuelas basadas en este principio son abiertas y no jerárquicas. NO hay un camino fijo, por lo que puedes conocerte a ti mismo (comprometiéndote con ello).
* Flor de la vida (6): burda acumulación (femenino) y replicación, solar (lo solar puede ser también masculino).
####019notas0201.txt  - Estructuras sanas (árbol y fruta de la vida...):
* Metatrón: dodecaedro, cubriéndolo, icosaedro, luego octaedro, tetraedro y cubo. Forma del átomo de oro y del paladio, que reestablecen la fractalidad (curan el ADN) al ser disueltos en agua o sangre (forma monoatómica).
* Sólidos platónicos: tetraedro (fuego), cubo (tierra), octaedro (aire), icosaedro (agua) y dodecaedro (madera).
- El cuerpo electromagnético se cura con luz y sonido. El cuerpo físico, con poliedros. Los 13 toroides horizontales del cuerpo están vinculados a los 13 sólidos arquimedianos. El método Internal Coherence, indica el lugar y geometría necesarios. Sanar es lograr la interconexión entre ondas de cerebro y corazón (los serios indios lakota lo saben).
- Los órganos sensoriales captan la [geometría / topología] infinitesimal. La salud depende de la harmonía. Pero poneos a decorar vibrando alto, con ilusión, NO necesidad. Tú dale afecto al agua (ideal para la vida, por crear tantos vórtices): fractal icosaédrico.
- Gravedad: sabemos que la succión / pentaflor (aceleración de ondas electromagnéticas) nos da la masa / gravedad.
* Towsend Brown: en un condensador, los "gravitones" tan orientaos a la placa positiva (y si está encima, podemos lograr dispositivos antigravitacionales).
####DIMENSIÓN SUTIL (fíjate en ciertas pelis con actores muertos...).
- Demostración mundo sutil:
* Daniel Douglas Home (documentado por William Crookes) levitaba, cruzaba paredes y puertas (desmaterialización física).
* Militares saben exactamente lo que una persona siente y piensa (entrenan).
- Cuerpos sutiles y áura:
* Si empuñas un vaso con licor, tu aura se resiente. Si bebes, es peor aún. Te dañas con tus pensamientos al quejarte...
* El cuerpo etéreo (sostiene al físico) refleja la salud física.
* Algunos albergan memorias de otras vidas o de experiencias extracorporales. Hay uno que mide lo unido que estás al todo.
- Espíritus y similar:
* No se puede ¿o debe? someter a un anciano a regresión hipnótica.
* Muchos poseídos se suelen reír a carcajadas (y ser fuertes).
* Espíritus mojos. Evita sitios donde predomine el alcohol (en árabe significa "diablillo"), y Algool es una estrella maligna. ¿Pueden formar quistes en forma de feto?
* Los malos piden, hablan pasionalmente (arrogancia...) y con seguridad, y si ofrecen, piden cosas raras a cambio (para crear discordia...). Ornamentan para disimular la falta de contenido. Estimulan tu vanidad con elogios. Los buenos dicen mucho en pocas palabras, simple e inteligible, y sugieren, no imponen.
####Alta tecnología:
- Sabemos que las élites tienen YA la tecnología que nos van a ofrecer dentro de unos 30 años (para pervertir...). Nos ocultan viajes espaciales (¿el aire marciano es respirable, y el cielo azul en la puesta de sol?)
* ¿Los cohetes serían tecnología pa despistar, habiendo teleportación...? ¿La guerra de Vietnam fue un lavado de dinero pa financiar carísimos proyectos espaciales?
* Ocultación (Venus...). ¿La NASA usa tecnología del año 69 para fotografiar MAL a propósito y las fotos se retocan?
- Pirámides (NO hay momias dentro):
* ¿Para levantar piedras se podrían usar rayos tractores gravitacionales en vez de ultrasonidos? Y hay piedras ablandadas por todo el mundo (calor o método subatómico).
* Vaticano, USA e Israel, pidieron a Egipto que no pusiese un piramidón, ¿como un capuchón? encima de Keops, porque podría activar la pirámide, y entonces, los libros de Historia, se notaría a la legua que mienten. #### :33, tengo que hacerlo en 2 tiempos.
####VARIOS:
- ¿Morir con sedantes es antiespiritual?
- La envidia te empobrece. Si dices: mi vecino tiene mucho y yo poco, me siento indigno... mandas un mensaje al Universo para que le dé a tu vecino.
- Es bueno expresar los sueños antes de dormir (el subconsciente trabaja por la noche).
- Formulando deseos (quiero, puedo, estoy dispuesto, voy a...) 
* Si piensas negativamente (NO quiero...), se activa lo NO querido ("fuera ocupas" los atrae; A no se toca hará que A se toque).
* Si implica cambio de actitud en otra persona, el deseo fracasará.
- Dar el pecho psicológico. ¿Es ponerse cerca del pecho del otro para equilibrarse?
- Seres tulpa (creaciones de mi imaginación que podrían "materializarse"). Blanqueadín (se carga entes negativos) es primo de Ijí, el Dios de la risa.
- Expresando preferencias: no decir A es bueno / malo, o A es mejor que B. Sí que puedes concretar: A es más propicio que B para... el sabor / endorfinas je je (creo que puedes decir "A sabe mejor que B").
- Luna llena: bueno para meditar (luz del Sol reflejada en la Luna).
- Win Hoff escaló el Everest en pantalones cortos. Con técnicas de respiración lo controla todo (sistema inmune...).
####Paios y bere:
- Los crathul sólo bajaban de las montañas (cuevas) pa robar niños: blancos, nariz roja (frío), ojos grandes, dientes afilados, pelo rojo (sangre).
* Los col (paios comeniños) inventaron el circo de payasos (les iba bien por imagen). En el inconsciente colectivo, el payaso...
- RH negativo: coeficiente intelectual alto, visión sensible, ojos penetrantes azules, verdes o avellana, cabello rojizo, sensibilidad a calor y luz solar, sensación de NO pertenecer y buscadores de la verdad, sentido de misión de vida, empatía y compasión por humanidad, intuición y premonición.
####020notas0202.txt  ####ZODIACO Introduccion:
- El Zodiaco (grupo de 10 días de nacimiento) nos dice lo diferentes que somos (con misiones y habilidades diferentes, No compitamos). La Astrología (incluye el Zodiaco) tiene que ver con la posición de los astros (cuando naciste, la carta de hoy, de un país...). El retrato es bastante fiel:
* Tienes que "pulir" tu signo, para tener más éxito, ser mejor persona / más coherente...
##Nota: Escorpio es el "experto en Zodiaco", y Libra el que lo difunde (bueno, puede también un Escorpio con tacto).
####La carta astral (informe Astrológico del día de nacimiento, o de los 12 meses "del cumpleaños": cada 12 meses te cambia el signo principal... y se llama carta de revolución solar) habla de lo bueno que tienes y de lo que tienes que mejorar (bloqueos...):
- Si te cierran una puerta es porque otra puede abrirse, pero cierra tú la primera puerta mejor.
- La mujer busca su Marte (si es lesbiana dominadora, su Venus). Yo tengo Venus y Marte en Libra y Leo.
- Hipócrates dice que un médico no lo es del todo sin Astrología (es parte de la psicología).
- Tierra y Agua son femeninos. Entre signos masculinos hay sintonía. Si hay mucha femineidad, se sienten mal.
* Aire (necesitan corrientes favorables) y tierra (tercos) no se llevan.
####Algunas características de los 12 signos:
- Aries: enérgico. Ve el mundo con preguntas y son inocentes. Cree en lo tangible. Le aterra la idea de aparentar debilidad ante los demás. ¿Y por eso es tan decidido?
- Leo: tienen que encontrar su propia manera / arte de crear y disfrutar. Bastante espiritual. Sabe en qué momentos ser orgulloso y en qué momentos mostrarse menos fuerte (con las personas más débiles que ella...). NO suele cambiar "su papel".
- Sagitario busca la verdad, y la acaba encontrando en lo espiritual y se empodera con los problemas universales. Espiritual sin dudas. Desde pequeño se muestra orgulloso, y se nota en todo: hablar, caminar... El paso del tiempo lo hace modesto.
- Géminis: quiere romper toda restricción. Estilo personal impulsivamente cambiante. Cree profundamente en todos los temas esotéricos y los practica. Física cuántica, taichí... Muestra su lado amable, y por eso no mejora mucho.
- Libra: signo de las relaciones. Le atrae lo espiritual, pero prevalece siempre el raciocinio, el pensamiento... Paciencia para que piense en lo que le dices, aunque NO es mucho de "limpiar la psique" (es más de "sé como yo").
- Acuario: quiere ser libre y es autosuficiente. Cosas humanitarias y elevar la consciencia social. Es racional, pero estudia lo espiritual para manejar su vida y a la gente. Modesto.
- Tauro: mover la materia de la mejor forma posible. Necesita asegurar las decisiones. Espiritualidad: indagan, preguntan, anotan... para luego mentirte diciendo que son tonterías. Le cuesta cambiar y se sobrevalora laboralmente.
- Virgo: perfeccionamiento (crítica superficial a veces, demasiado detallista), servicio a los demás. La falta de locura y el celo familiar, son preocupantes. Un poco más espiritual que Aries.
- Capri: quiere llegar a la cima y mostrar al mundo lo que hace. Construirá cosas que duren para la vida futura. Espirituales en secreto. Orgulloso o modesto, depende del momento que atraviesa.
- Cáncer: hogar y familia. Sensibles (pueden delinquir pasionalmente y reprimir). Espirituales (aunque suele decir que "son tonterías"). Suele victimizarse.
- Escorpio: busca su transformación en un ser ideal (limpiar psique...). Va al límite (objetivos, pruebas de vida...). Habla de la muerte. Tener sexo con fines de procrear nos conecta con la esencia animal. Espiritual sin dudas, y con gusto. Gran modestia (aunque tenga que poner "cara de bestia" para sobrevivir).
- Piscis: amor incondicional. Nos enseñarán cómo desapegarnos de lo 3D. Sueña despierto / imagina, y "lo tiene más cerca". Sabe muy bien indagar en las personas, tanto intelectual como esotéricamente. En sí mismo, no tanto. Bastante modesto.
####Cualidades:
-Creativos: Leo, Tauro, Libra, Acuario, y los de agua.
- La capacidad de trabajo y la memoria no son indicadores de civilización (además, la cabeza fresca suele "matar a la sutil").
* ¿Y EL ESENCIALISMO, LA LÓGICA, Y SABER CÓMO FUNCIONA EL MUNDO Y UNO MISMO?
##EMPATIA E INTUICIÓN (MADRE DE LA EMPATÍA, PODRÍA DECIRSE).
- Signos de fuego. Lo miran todo "desde afuera". Piensan que si ellos pueden hacer algo, los demás también. Intuición instintiva.
- Signos de tierra (ganan a fuego en empatía). Tratan de entender a los demás, pero no saben bien cómo (también miran desde fuera). NO suelen llegar a la esencia, que es psíquica. NO les gusta arrastrar problemas ajenos. Los menos intuitivos. Apego a lo material. Pueden despreciar al sabio.
- Signos de aire (ganan a fuego y tierra). Cuando están lejos de la persona se olvidan del asunto. "Si no has logrado lo que yo es por falta de previsión, voluntad o capacidad". Piensan bastante que los demás están exagerando cuando piden ayuda para acargar problemas a medias. Aire rige el pensamiento, la palabra y la inspiración. La intuición puede llegar tan fuerte como una ráfaga o muy suave.
- Signos de agua. Lo suelen miran todo "desde adentro". Se reconocen entre ellos (son diferentes; yo, Escorpio, descubro lo oculto en otros, "limpio psiques"). Cancer: videntes y tarotistas. Piscis: ver problemas ajenos.
####trabajo éxito:
- Agua: sentimientos, misticismo.
- Aire: guerreros, búsqueda de información / conocimiento del mundo material.
- Tierra: organización, dinero (y "modelado" de la materia"). Tienen buenos hábitos.
- Fuego: mando y acción física. Muy exitosos.
##Éxito. El criterio principal es la fuerza espiritual (¿voluntad?), la resistencia a las adversidades y la capacidad de ir adelante:
- Fuego. Sagi: no pierden la cabeza ante el enemigo. Leo: para conquistar necesita apoyo y reconocimiento. Pero confían mucho en la vida (y la vida responde). Aries: no se controlan (anque con ascendente Tauro, ¿se vuelven calculadores?).
- Tierra. Capri: decididos, ambiciosos y consistentes. Virgo: cuando no aceptan el mundo, van contracorriente. Tauro: piensan que todo es para siempre, pero al final llevan relativamente bien los cambios.
- Agua. Piscis: desde su mundo de sueño consiguen lo que quieren. Cuando Escorpio sufre, tiene tendencia a entregar el relevo. Confía en su percepción. Cáncer: necesitan a alguien al lado, o podrían deprimirse. Tambien tienen buen ojo.
- Aire (¿los menos exitosos?). Acuario: apunta alto y exige mucho de sí y de los demás. Libra: pierde el entusiasmo tal y como lo ganó. Géminis: muchas cosas a la vez, y piden ayuda. No se concentran.
####021notas0203.txt  ####El trabajo ideal (en China las empresas contratan por signo, numerología, sangre...):
- Aries (impulsivos): empresarios (determinación), bombero, cirujano, mecánico, atleta profesional... NO les lleves mucho la contraria.
- Tauro (pacientes): ingenieros, agricultores y ganaderos. Artistas en general y jardineros. Idiomas (buen oído). Confiable y leal, sabe trabajar en equipo, pero querrá que las cosas salgan como dice. Prefieren talento a inteligencia integral.
- Géminis: periodista y la TV. Exploradores, escritores, comerciantes y publicistas, traductores. Hablador e inconsciente. Si tienes problemas, alude en todo momento al mal que te hace.
- Cáncer: cuidar, medicina, farmacéutica o docencia...
- Leo: don de mando. Gerentes, arquitectos, maestros... Déjarle a su aire con sus propias tareas. Le gusta recibir honores. En una entrevista lo enseñará todo (las hacen bien, demasiado, ¡fuera entrevistas, hola, confianza!).
- Virgo: gruñones, pero pacientes. Química, medicina, veterinaria, investigación y la ciencia materialista en general. No quiere intromisiones (se concentra).
- Libra: abogados, diplomáticos, decorador de interiores, psicólogos y artistas. Encaja bien, y contagia inteligencia creativa loca / humanidad. Espera a que esté en fase gregaria para hablar.
- Escorpión: psicólogos o sexualidad. Médicos, investigadores, gerentes, ingenieros y detectives.
- Sagitario: Agencia de viajes. Maestros, fotógrafos, embajadores (internacionales...). Si no se siente favorecido personalmente, no dudará en boicotear. Demuestra que sabes de lo que hablas.
- Capri: dinero. Área militar e ingenieros. Confiables y ordenados, pero No parará hasta "tener razón". Ayudan a quien NO sabe.
- Acuario: arte, arquitectura. Geniales (muchos). Políticos, escritores, científicos, astronautas. Si no está motivado o inspirado, cargarás con el peso y querrá recibir reconocimiento.
- Piscis: psicólogos, entienden el alma. Veterinarios, biólogos, artistas, médicos, músicos. Recrimínalo con tacto. Quédate sin ampararlo para que descubra que no puede actuar por su cuenta y con prepotencia.
####trabajo profesores:
- Aries: tenderá a poner exámenes difíciles, y a competir si es de Educación Física. Impacientes con los que no aprenden rápidamente, quieren a los aventajados.
- Tauro: NO son perspicaces en estimular a los estudiantes.
- Géminis: le gustará que los alumnos participen (¡vaya!). Impaciente con los lentos, puede ser sarcástico. Quieren un pensamiento fuera de lo normal.
- Cáncer: mantendrá conexiones profundas con sus estudiantes. Quieren que sus estudiantes se sientan seguros y protegidos.
- Leo: se pondrá hecho una fiera ante el descontrol, y pondrá exámenes bastante chungos. No da clase, cuenta su vida. Clases divertidas y amenas.
- Virgo: muy técnico en sus explicaciones, ¡bieen! Pondrá especial atención en la presentación (mal). Exigentes y poco afectivos.
- Libra: incentivará los debates, habla despacio y claro, tardón corrigiendo exámenes, pero justo. Etiqueta y modales. Acomoda la clase según el clima reinante. Se enfocan en el crecimiento del estudiante, ¿pero sin hablar de desreprimir no?
- Escorpio: si le caes mal (señal inequívoca de tu imoralidad), cuidado. Será bastante exigente (mal). Hablando será calmado. Son profundos pensadores (bien). NO va de amiguete.
- Sagitario: divertido. Poco exigente, pero NO descuidará que caiga el nivel. Regalan a sus alumnos cuentos y fábulas, enseñando una moraleja cada día.
- Capri: directo al grano en explicar, MUY exigente (sobre todo con los mejores), no tolerará a los vagos. Parece rudo, pero es un padrazo / madraza. Motivarán a sus estudiantes para que crean en ellos mismos. Muchas reglas.
- Acuario: fuera de lo común (incluye exámenes), animará a tener criterio propio para ver el mundo. Amigo de todos.
- Piscis (de primaria). Escucha a los alumnos incluso antes de clase. Trabajar al alumno casi de manera personalizada y haciéndolos sentir que se los valora. Quiere verlos desarrollar nuevas habilidades creativas.
##¡Qué buenos Libra, Piscis, Sagi y Acuario!
####familia padres
- Capri: suelen establecer metas y objetivos realistas. Enseñan a prevenir.
- Libra: pasará mucho tiempo con sus niños, enseñándoles arte... Fomentará la cooperación.
- Leo. Dan lo que se necesita, pero sin mimar. Sabe resolver problemas, tiene buen humor y habrá experiencias vitales.
- Cancer: escuchar los sentimientos. Cálidos y cariñosos.
- Tauro: comprometido y mantiene la estabilidad. Prácticos.
- Géminis. Quieres ser amigo de tu hijo (confunde).
- Sagi. Muchas veces asumes que tus hijos quieren lo mismo que tú.
- Acuario: a veces se necesita más emoción o intuición para arrojar luz sobre la situación.
- Piscis. Mártir a veces, "¡después de todo lo que he hecho por ti!".
- Escorpio se cansaría pronto de ser padre (es esencialista). Con tensiones, puedes dar mucho miedo.
- Virgo exigiría demasiao en vez de animar (genera inseguridad).
- Aries: hijos más aguerridos y aniñados.
####022notas0204.txt  ####Salud:
- Aries. Come rápido y engorda. Tiene que saber parar un poco (o la ansiedad le matará; y a su entorno).
- Tauro. Gula (no aceptar sentimientos / pensamientos). 
- Cáncer. Te encanta cocinar para ti y la familia y engordas.
- Leo. ¡Todo lo que engorda te atrae!
- Libra: te gusta la buena mesa (en vez de patrones de ejercicios), la vida social activa (quiérete para poder estar solo)...
- Escorpión. Las sospechas o historias negativas que genera pueden ser muy dañinas.
- Sagi. Cambia de lugar y se olvida de traumas, pero esto podría llegar a hundir los traumas (fuga disociativa).
- Capricornio. Recordar errores del pasado culpándose, tener miedos por pensar lo peor... 
- Acuario: ingredientes no acostumbrados (el cuerpo grita), incluyendo elementos adictivos. Claustrofobia.
- Piscis. ¡Para la retención de líquidos hay que beber agua (mejor "suero": lechuga con aceite, sal y vinagre casero; o agua con limón y sal, o agua de mar)! Delirios de grandeza, confundir sueño y realidad. ¿Esto último lleva al Alzheimer más rápido?
####Una fiesta:
- Vino obligado: Virgo, Capricornio, Tauro y Escorpio. Pero Capri suele disfrutar las fiestas cuando quiere ir.
- Trata de dar imagen molona siguiendo la corriente: Libra, Acuario, Cáncer, Piscis.
- Baila, bebe...: Aries, Leo, Sagitario, Géminis. Todos masculinos.
####Los más dormilones son femeninos. Luego vienen los de fuego. Luego Virgo (¿su cerebro es masculino?). Luego los de aire (¿NO se cansan tanto por ser "intelectuales"?).
####FÍSICO SI TIENES ESTE ASCENDENTE (A MÍ ME MARCA CAPRI):
- Aries: buen desarrollo muscular. Estatura superior al promedio (¿Aries no es muy alto no?). El rostro suele ser anguloso o huesudo. Labios poco carnosos.
- Tauro: cuello corto y grueso, hombros anchos y manos fuertes. Piel dura, gruesa. Labios carnosos, mandíbula pesada o cuadrangular.
- Géminis: delgados, longilíneos, de aspecto juvenil. Nariz pequeña, delgada y en punta. Boca grande, labios finos. Estatura nunca elevada (Géminis no suele ser bajo).
- Cáncer: tejidos blandos sin mucha musculatura. Rostro ligeramente infantil y actitud como absorta en sus pensamientos. Cabeza redonda, cabellos delicados y finos. ¿Altos?
- Leo: formas alargadas, carencia de zonas adiposas. Voz vibrante, fuerte y cálida. Frente alta y amplia.
- Virgo: menudos y estatura inferior al promedio (los Virgo suelen tener estatura media). Fosas nasales pequeñas. Labios delgados.
- Libra: grasa en las caderas. Rostro ovalado, ojos grandes y expresivos con grandes pestañas, boca casi esbozando una sonrisa. Voz agradable, melodiosa y sensual. Mentón redondeado en el extremo.
- Escorpio: altura medio-alta (Escorpio, muy alto no suele ser). Piernas relativamente cortas. Cejas levemente prominentes, boca más bien ancha. Mirada profunda y penetrante, tez un poco morena. Voz fuerte, sensual y agradable.
- Sagitario: estatura medio alta (suelen ser altos los Sagi). Hombros amplios, espalda desarrollada (buen tórax). Manos siempre grandes. Mentón ligeramente alargado. Ojos grandes.
- Capricornio (mi ascendente): estatura superior al promedio (Capri no suele ser muy alto), con estremidades más largas que el tronco. Sin depósitos adiposos. Frente amplia, poco pelo y prematuramente canoso. Nariz larga y delgada, boca pequeña y mantenida fuertemente cerrada. Cuello largo y delgado. Mentón huesudo, algo afilado y levemente cuadrangular. Habla lento y en voz baja.
- Acuario: extremidades inferiores altas y delgadas. Pelo lacio y tupido. Ojos muy grandes y expresivos. Rostro ovalado, alargado, carnoso. Acuario suele ser muy alto.
- Piscis: predominantemente formas redondeadas y tejidos blandos, pelo abundante, mirada ausente y soñadora. Piernas cortas y hombros anchos, manos pequeñas y regordetas. Labios carnosos y sensuales, con una nariz corta y de forma redondeada.
##¿Y si tu ascendente no te describe ni al 50%? Quizás tengas a Marte, Venus o La Luna en la casa 1 (el ascendente).
####los 36 decanatos:
- Aries:
* 20 marzo 31 marzo. Marte rige (Aries también). NOTA: NO VERÁS NI A URANO, NI A NEPTUNO NI A PLUTÓN (BUSCA POR TU CUENTA SI QUIERES). Te enfocas en tus deseos, que te ayudan a darte cuenta de quién eres. ¿Tiernos? ¿Gordillos?
* Tendencia Leo (Sol): 1 a 10. Cálido, entusiasta y puedes contagiar ese calor. ¿Durillos?
* 11 a 19. Regente Venus (yo me esperaba Sagi. Venus rige a Libra). Mayor facilidad para conciliar puntos de vista opuestos.
- Tauro: 
* 20 a 30 Abril. Mercurio (Géminis). Varían las actividades... ¿Éxito material comerciando / aprovechando oportunidades? Secretamente valora más los pensamientos que los sentimientos.
* 1 a 10. Luna (Cancer). Fundar un hogar. Le da bastante importancia a los sentimientos. La popularidad es posible. Manejarse en grupos es una de las claves del éxito.
* 11 a 20. Saturno (Capri). Fuertes convicciones para conseguir propósitos. Tesón y laboriosidad para objetivo grande. Se comprometen sólo a actividades que saben que podrán hacer (tiene su lado negativo).
- Géminis:
* Mayo 21 a 31. Júpiter (Sagi). Estudios superiores, viajes (para aprender) y cualquier actividad que te permita expandir la mente. Optimismo jovial y a veces desmesurado, y adquirir conocimientos te trae sumo placer, mientras puedas compartirlo.
* 1 a 10 de junio. Marte. Periodistas que defienden sus ideas. Astuto, inquieto mentalmente, pensando en el siguiente paso.
* 11 a 20. Sol. Las investigaciones alcanzan alturas honorables. Mente brillante. Secretamente, tienes preguntas muy profundas que vas respondiendo con el correr de los años. Los demás disfrutarán de las respuestas.
- Cancer:
* Junio 21 a 1 julio. Venus (simpatía). Muy afectuoso; no temes expresar tus sentimientos. Encontrar a tu "media naranja". Puedes ser un poco más materialista.
* 2 a 12. Mercurio. Un poco más racionales e introspectivos, con mayor facilidad para comprender sus emociones y expresarse. Concretar algún tipo de estudio más o menos formal. Incomprendido. Estudia un poco sobre comunicación.
* 13 a 21. Luna: emotividad, capacidad de protección, apego al pasado, a las tradiciones y los recuerdos, necesidad de tener un grupo de pertenencia. Sabes que puedes cuidar muy bien a tus seres queridos (hijos...).
####023notas0205.txt  - Leo:
* Julio 22 a 1 agosto. Saturno. Dignidad, valor, justicia y brillo constructivo y concreto. Autoridad y liderazgo naturales. Crees poseer "la fórmula" (puedes pecar de altanero). Rectitud y disciplina (curioso Leo).
* 2 a 12. Júpiter. Optimista en extremo y orgullo a veces desmedido. Expresar energía exuberante creativamente (teatro, arte...). Viajes y descubrimientos. Defiendes al débil.
* 13 a 21. Marte. Valor y ánimo inigualables. Dotado para el deporte. El liderazgo es reconocido después de algunas batallas demostrando lo que vales.
- Virgo:
* Agosto 22 a 2 septiembre. Sol. Disciplina para la excelencia y brillo intelectual. Más entusiastas. Destacarse en cualquier cargo que ocupen.
* 3 septiembre a 13. Venus. Carácter dulce y simpático. Se esfuerzan por concretar proyectos y alcanzar una buena posición económica (gracias a los lazos que establecen...). Perfeccionismo estético (dietas...).
* 14 a 22. Mercurio. Estudio y lograr pequeños éxitos en su profesión. Detallista, analítico (a veces en extremo). Un ideal de ti mismo demasiado alto puede frustrarte. Son rapidísimos pensando.
- Libra:
* Septiembre. 23 a 2 octubre. Luna. ¡Decanato matrimonial! O grupo... donde puedan aportar algo. Puedes alcanzar popularidad gracias a la Luna.
* 3 a 13. Saturno. Infancias difíciles o "adultas" (postergando cosas bonitas). Carácter duro y consciente del deber. Seguridad puesta en sí mismos y sus recursos, NO en el afuera.
* 14 a 22. Júpiter (provee buenas oportunidades para triunfar, ai NO hay exceso de auto-confianza, o NO se quiere más y más, tirando por la borda parte de lo conseguido). Lo saben: mejorar la sociedad y transformar el mundo (obra, o legado).
- Escorpio:
* Octubre 23 a 1 noviembre. Marte (arrojados, fuertes, a veces egocéntricos, increíble fuerza de voluntad). Muy emocionales. Querer imponer tus deseos provocará luchas. Exteriroriza sentimientos para NO tener rencor.
* 2 a 12. Sol (eje para las turbulentas aguas escorpianas), ¿y NO era Neptuno? Faro de esperanza y claridad aún en medio de crisis (también para los demás). Gran terapeuta si te lo propones (puedes bucear en emociones intensas, ¿y mejorar mucho?).
* 13 a 21. Venus. Pasión, romanticismo, sensualidad. Cuidado con encarar las cosas con intensidad.
- Sagi:
* Noviembre 22 a 1 diciembre. Mercurio incentiva mucho más la búsqueda filosófica. De pequeños, pudieron haber vivido cambios de domicilio. ¿Multiplicidad de vínculos y creencias a lo largo de su vida?
* 2 a 11. Luna. Disfrutas estando en constante movimiento: viajes físicos (aventuras sin dar explicaciones) o con la mente, conociendo lugares y culturas lejanas. Necesitas un hogar al que regresar o viajar con alguien familiar.
* 12 a 20. Saturno. Puede que cuestiones las creencias que has heredado o que las consideres como "ley" y rechaces lo diferente.
- Capri:
* Diciembre 21 a 31. Júpiter. Hacer cumplir la Ley, las capricornianas reglas. Quieres una buena posición social y buscas el éxito en general. Deberás cultivar buenas relaciones para NO sentirte solo. Cuidado con una vida material hipercómoda.
* 1 a 10. Marte. Romper con las tradiciones o imponer las que quiera. Pueden guardar rencor a quienes los dañaron.
* 11 a 19. Sol. Buscan mejorar lo social. Les espera el reconocimiento si aprenden a administrar su ego. Puedes sentir que eres mejor que los demás y no temer demostrarlo objetivamente.
- Acuario:
* Enero 20 a 30. Venus. Persigues la armonía en el hogar. Buscas la comodidad y el disfrute. El amor se confunde a veces con la amistad. Persigues el amor perfecto, que comparta valores, sepa respetar tu libertad y esté siempre allí para ti.
* 31 a 9. Mercurio (intelectual). De repente pueden ser más emocionales que racionales. Te identificas con todo lo grupal, lo que te da sensación de ser más grande.
* 10 a 18. Luna. Más emocionales que mentales. Puede llevar una vida variada, algo errática y con altibajos. Rebelde, inconvencional, quiere decidir para su vida. Ideas "locas", pero atrayentes. Necesitas pertenecer a algún tipo de grupo o institución.
- Piscis:
* Febrero 19 a 1. Saturno. Ambición material y consciencia de su responsabilidad en la sociedad. Pueden sentir que ayudan pero no reciben la ayuda que necesitan. La caridad, inteligente (cubre tus necesidades, enseña "a pescar"...).
* 2 a 11. Júpiter. Destaca las cualidades naturales de Piscis: entrega, empatía, psiquismo fuerte, humanitarismo. Excesos. Buen carácter y postura positiva ante la vida, que transmiten a los demás.
* 12 a 20. Marte. Carácter mucho más fuerte, resuelto y competitivo. Pueden guardar un rencor o un enojo por mucho tiempo, hasta que aparece de manera súbita. Muy psíquicos, e influencian a los demás, a veces ejerciendo presión, aunque no de un modo directo.
####Flecos:
- Capricornio: Tiene fama de longevo. Elige bien a quién sonreír y cuando (eso es lo bueno).
- Inteligentes: los acuarianos son muy analíticos, desarman los problemas para un entendimiento más profundo. Los escorpianos son más perceptivos que la media, y tienen más capacidad de evaluar y entender el mundo que los rodea. Las personas de Géminis sorprenden, mientras que las de Cancer y Piscis tienen mucha inteligencia emocional. Todos somos inteligentes, y con algo que nos hace especiales.
####Los signos se ganan enemigos por:
- Aries: espontaneidad. Aries vs Aries, malo.
- Tauro: pasivo, aunque se complementa bien con Aries.
- Géminis: difícilmente da su brazo a torcer.
- Cancer: a veces piensa que el fin justifica los medios.
- Leo: quiere liderar (o se marcha).
- Virgo: busca la perfección antes de enfrentarse a los demás.
- Libra: busca alcanzar sus objetivos sin miedo. Y a veces presiona.
- Escorpio: competitivo y vengativo.
- Sagitario: NO se corta un pelo con palabras feas hacia el otro.
- Capricornio: calculador, siempre evita la confrontación.
- Acuario: se venga "de tapadillo".
- Piscis...
####024notas0206.txt  ##ESCORPIO, odio recíproco:
- La vida me junta con Aries, como espejo de mi energía agresiva, a ver si mejoro.
- Sagi: adrenalínicos (yo, "parao"), pero pueden ser grandes amigos, ahí, sincerándose el uno con el otro para bien.
- Géminis: "de sonreír", activo, te lleva por donde quiere a veces, y NO suele ir hasta el fondo con todas las respuestas.
- Libra: NO te responden, se van, y piensas que estan enfadaos contigo. Libra es justicia (material) vs Psicología. Y a veces quiere que hagas lo de los demás para que haya harmonía (cuando somos diferentes).
####Varios:
- Los Virgo (pongamos de bajo nivel) quieren un esfuerzo de ti (un triunfo...) antes de "ver si te abandonan o no". Pero no se dan cuenta de que tienes una Psicología, unas emociones, unos miedos... y necesitas motivaciones.
- ¿Os imagináis en una casa o empresa, que para cada uno haya una tabla personal con los defectos del signo zodiacal? Puedes acusar a los demás (salvo que hayan superado el defecto).
####Tratar a un signo que se porta mal (ser espejo):
- Géminis: ser irónicos con ellos.
- Sagitario: cambia de dirección continuamente (una falsa libertad maleducada). NO les recuerdes errores añejos.
- Acuario: habla de sus problemas como si no tuviese sentimientos, teóricamente.
####Lo que no soporta cada signo (y bajar humos):
- Aries. No soportan malgastar el dinero ni los criticones. Inconstante. Su ironía machacante es implacable. Halágalo (o rétalo para divertirte).
- Tauro: a los maleducados, irresponsables, tardones, tacaños... Tampoco darse por vencidos. Aflojan con una buena comida, masajes...
- Géminis: a los apáticos, los quietos, o los que desaprovechan las "buenas" oportunidades. Se hace la víctima a veces si no colaboras. No soportan la infidelidad, el desamor y la falta de cariño.
- Cáncer: la sencillez, falta de clase, seriedad o lealtad (algo posesivos)... Ignoran.
- Leo: ignorancia (es peor el NO querer saber lo esencial), deshonestidad y poca inteligencia (= mucha memoria y capacidad de atención ji ji: tonta cabeza fresca "masculina"). Tampoco a los abusones, criticones y manipuladores. Tampoco las salidas de tono ni los enfrentamientos. Tampoco esperar. Hazles cariñitos.
- Los Virgo: los que van llamando la atención. Llévalo a algún evento loco por sorpresa, a ver si le cambias los esquemas.
- Libra: la ordinariez. ¿Indolente? Falta de confianza en sí mismo, inconstante. Que lo vea todo de un color positivo (no hay mal...). NO le hagas decidir.
- Escorpio: traidores. Tampoco la falta de inteligencia, la mediocridad y la falta de ambición. Vigila tu inmoralidad con él.
- Sagi: órdenes de cualquiera. Tampoco los celos, las escenas, los controladores, la vejez y las limitaciones. Deja a un lado la rigidez.
- Capri: gastar tiempo con quien no está a su altura intelectual y socialmente. Los hiperactivos o fuera de la norma social. La falta de ambición. Lo "joven" (estoy con Capri más o menos). ¿Ternura con ellos?
- Acuario: tristes y opacos, faltos de imaginación y creatividad, cerrados o tradicionalistas, necios. Rebeldes, sin tacto, fanáticos, demasiado desapegados. ¿Unirte a su viaje apasionante si NO puedes contra ellos?
- Piscis: los que les obligan a bajar de su nube y ver la realidad. Tampoco ser ignorados ni ninguneados o que los ataquen sin motivo. ¿Temperamentales? Hay que ser firme pero tierno: conviértete en una especie de tronco firme de apoyo y pégale un buen zarandeo de vez en cuando para que reaccione.
####Cómo manipulan:
* Fuego, causa: en secreto, por envidia... Pueden esparcir su fuerza / poder, generando caos con imagen de orden.
* Tierra, causa: sentirse heridos o enjuiciados innecesariamente, y con resentimiento. Para ellos, la buena reputación (y ser autoridad) es sumamente importante.
* Aire: usan capacidad de oratoria y de adulación, por codicia...
* Agua: suelen manipular de manera inconsciente pero constantemente (el éxito se resiente entonces). Sienten que el mundo les debe cosas (suena a victimizarse).
- ARIES: anular con violencia. TAURO: usa a sus poderosos y fieles contactos. GÉMINIS: charlas interminables... Los demás acaban confundidos y exhaustos. CÁNCER: rol de víctima (traen sucesos del pasado).
- LEO: encantadora y magnética personalidad. VIRGO: suelen hacerse los enfermos. LIBRA: buena educación, modales, y adulaciones. - ESCORPIO: trampas (amos y señores de la manipulación).
- SAGI: regalos, a cambio de información... - CAPRI: desgastando a los demás de manera lenta y pausada. - ACUARIO: siendo indiferentes. ¿Acuden a amigos en común? - PISCIS: diciendo una cosa y haciendo lo contrario. Culpando.
####025notas0207.txt  ####horóscopo MUY cabrón. Cuando leas el tuyo dirás "pues no es verdad"; cuando leas el de alguien que no te cae bien dirás "verdad verdadera". Ríete de tus defectos, acéptalos:
- ARIES. Piensas que los demás son gilipollas y tú íntegro. En realidad quieres mandar así llegues a los golpes. Tienes el don de tocar los huevos.
- TAURO. Eres la hostia de trabajador porque nunca haces las cosas bien a la primera. NO admites errores.
- GÉMINIS. Eres un perfecto manipulador. Normalmente esperas mucho a cambio de muy poco.
- CÁNCER. Ruegas cariño y aprobación, mientras que haces sentir al otro un poco "despeinado", y haces el tonto en el escenario.
- LEO. Eres impaciente y no toleras crítica alguna (mal líder). Me obligó a estar una hora oyéndole tocar la guitarra eléctrica.
- VIRGO. Trabajador cuando quiere, analítico cuando le conviene. Tu obsesión por la perfección enferma a la gente, pero a ti te la suda.
- LIBRA. Luchas contra las injusticias por algo a cambio. Criticas por debilidad mental (NO soportar la diferencia).
- ESCORPIO: llegarás a la cumbre del éxito por tu total falta de escrúpulos y ética. Me dejó de hablar por un mes para que aprenda, ¿que aprenda qué?
- SAGI. La mayoria son alcohólicos. Me llevó a ver una peli que pensaba que me gustaría, y NO fue así.
- CAPRI. Básicamente eres un cobarde que no se atreve ni a mirarse al espejo (demasiao duro). Y una barra conservadora de acero inoxidable. Tenía que poner decoraciones a sus ejercicios extra para la profe, y pasó de mí.
- ACUARIO. Me obligó a hacerle una reverencia por cubrir bien un papel de la comunidad de vecinos.
- PISCIS. Tus consejos superfluos acaban con la paciencia de todos.
####Astrología + homosexualidad:
##Conceptos:
- Las Dodecatemorias. Cada uno de los signos hospeda en él al resto de signos. Las Dodecatemorias son divisiones de 2,5º grados de los signos.
* Si un planeta se encuentra en 5º5 de Aries: 5 grados * 12 (para extrapolar el quesito a los 12 = 360 grados; 2,5 serían 30) = 60 grados; 5 minutos * 12 = 60 minutos = 1 grado). Ahora tomamos 61 grados desde el 0 de aries: la dodecatemoria del planeta se encontrará en el grado 1º de Géminis. Si en este grado de Géminis hubiera otro planeta en el mapa, estaríamos hablando de una conjunción.
- La antiscia. 9 de Septiembre (Torres Gemelas) = 18 grados Virgo, con ansticia en 12 grados Aries (sumar 30, y hay pares preestablecidos). ¿Estaba un planeta en "Aries 12" en "mal" aspecto (90 grados) con Marte o Saturno (Venus y Júpiter son pa bien)? ¿Y en 18 grados Virgo (sin irnos tan allá)?
* Pares (resto): Capri/Sagi, Libra/piscis, Aries/Virgo, Tauro/Leo, Géminis/Cáncer y Escorpión/Acuario. 
- Planetas en Destierro. Lugar contrario a su domicilio. Plutón (Escorpio) en Tauro (pareja compatible y Opuesta a Escorpio).
- Exaltaciones y caídas (en el resto, el planeta es peregrino): 
* SOL ARIES LIBRA * LUNA TAURO ESCORPIO * MERCURIO VIRGO SAGITARIO * VENUS PISCIS VIRGO * MARTE CAPRICORNIO CÁNCER
* JÚPITER CÁNCER CAPRICORNIO * SATURNO LIBRA ARIES * URANO ESCORPIO TAURO * NEPTUNO PISCIS VIRGO * PLUTÓN CAPRICORNIO CÁNCER
##Estrellas fijas (Un planeta en tu carta astral puede estar sobre ella). Más:
- Las estrellas homosexuales por excelencia son las Pléyades (7 mujeres juntas, feminizan). Cuando un planeta esté conjunto a ellas, o tú produces la destrucción en relación con ese planeta, o la vida te enseñará su significado destructivamente:
* Pléyades / Alcyone, la estrella lider. Naturaleza Marte-Luna, dos energías que cuando se juntan son poco agradables.
* Algol. Ceguera, decapitación...
* Prísipe. Marte-Luna. Esta estrella en el Ascendente... es bastante homosexual.
* Algorab. Marte-Saturno, relacionada con la sombra (represiones...). Su efecto en conjunción con un planeta, es "plutonizador", ¿dolor positivo / ver tu interior?
* Facies. Naturaleza Sol-Marte: exceso de sequedad que destruye la fertilidad. Luna conjunta a esta estrella... es homosexual.
* Scheat. Inclinacion al suicidio. Marte-Mercurio.
- Por Colores
* Azul: Muy afortunadas. Creativas...
* Verde: Afortunadas. Capacidad y "saber cómo" para realizar las acciones. Saturno (orden) para ordenar...
* Amarilla: ¿buenas con Venus (placer y lectura) y Urano?
* Lila: Conceden dones espirituales (telepatía...).
* Roja: Aciagas. Ej (y con particularidad): Procyon y las "mordeduras de perros".
* Negra: Muy aciagas. Sólo se podrá lograr éxito y paz con destrucción.
##Zodiaco y homosexualidad:
- Los Aries se blindan, ¿reprimiendo lo femenino? Mmmm.
- Tauro: si el seguido padre falla, podría haber homosexualidad.
- Géminis: por probar sensaciones nuevas. 
- Cáncer: si se rompe la confianza con la madre, ¿problemas de orientación?
- Leo: la condición sexual no es por trauma por lo general, sino por elección.
- Virgo: eligen su estilo de vida de acuerdo al cariño entregado (madre...).
- Libra: prueban (exceso de confianza y personalidad).
- Escorpio: ¿rectos (soy un hombre y debo procrear con una mujer)?
- Sagi (abiertos): iniciar una AMISTAD con CUALQUIERA que preste amor. 
- Capricornio: ¿relacion homosexual si da rendimientos? 
- Acuario: la faceta sexual pasa a segundo plano. 
- Piscis: la sexualidad va más por los sentimientos, la inocencia... 
##¡A ver si todas las almas de nivel 6 y 7 (rara vez nacen en la Tierra) van a ser bisexuales (muchas vidas como hombre y mujer)!
####Escorpio + signos del Zodiaco que me lo pusieron duro como amigos o compañeros: Géminis (no paran), Aries (competición = guerra) y Virgo (se esconden, y yo quería su cariño).
####ESCORPIO, EL SIGNO INCOMPRENDIDO, PREOCUPADO POR LA MORALIDAD CON MAYÚSCULAS, NO LA CERRADA.
##Escorpio es la mayor prueba zodiacal para ti. ¿El malo es Escorpio por recordarte tus fallos psicológicos, casi siempre con gran acierto? Niégalos, y serás bebé.
* No existe reposo, la escorpiana es una vida de batalla y lucha sin fin... hasta la muerte, y Escorpio ve su oscuridad (bueno, hay excepciones). La ve incluso mejor que la oscuridad ajena.
* Sana cuerpos y cura almas. Proceso: tienes pruebas con dolor (caes "en el pozo": casi es una buena señal), ves la causa psicológica, y renaces.
####026notas0208.txt  ##Características
- Les molesta mucho que la gente les dé consejos sin sentido. Ellos se esfuerzan mucho en dar buenas directrices (profundas, elevadas, esencialistas / radicales) a todos los que se lo piden.
- Si tienes un lindo gesto hacia ellos probablemente lo van a recordar mucho tiempo.
- A la hora de comprar, se lo piensa, quiere algo inteligente (igual con los jefes).
- Tienden a llevarse bien con personas genuinas (NO "de ropa") y sin mucha pose.
- En África, cuando un niño hace algo malo (podria estar estallando por ser Escorpio y ver inmoralidades) los demás van a abrazarle, porque lo está pasando mal y necesita cariño.
- Escorpio suele tener una profunda inteligencia producto de su poder de concentración (la de Primoz Roglic, que NO vio que tenía que girar, porque taba concentrao mirando p'abajo; ¡me produjo una ternura al equivocarse externamente!).
- Amor:
* Detrás de esa máscara de frialdad (cara NO tonta) se esconden unos sentimientos muy profundos que rara vez afloran, pero cuando lo hacen, son tan intensos que sentirás que el mundo se abre a tus pies. Escorpio jugará a entregarse solo a medias para por fin, descubrirte una parte de él totalmente irracional y primitiva que te envolverá en una locura de sensaciones.
* Es muy pasional, pudiendo abrumar, si NO se regula.
##Niveles escorpianos (Escorpio es el único signo que empieza en 0, y puede llegar muy alto... en una sola vida):
- Serpiente o escorpión: se está a merced de emociones y deseos. Venganza, cólera, necesidad de provocar autocrisis para aprender...
* La serpiente (¿más avanzada que el Escorpión?) indica la capacidad de mudar la piel según el ambiente. Los niños Escorpio aprenden a no mostrarse (su intensidad da miedo al otro, y lo perciben).
- El búho observa la oscuridad tanto fuera como dentro de sí mismo, sabio y sigiloso, aunque parezca atontao.
- Luego está el águila (NO condena a nadie): armonía y paz internas. Es un alma libre:
* Hay un significado y propósito en la vida. Persigue ideales nobles, pero la consume la indignación. Puede encontrar que una causa que le importaba, la ha defraudado. ¿Yo toy aquí con buena parte de búho y un poquitín (por favor je je) de Ave Fénix (muy potentes, líder inspirador)?
##Misiones:
- De joven, conocer sus fortalezas y debilidades, ver quién realmente es uno (me guardaba cosas por meses y explotaba...).
* NO pensar: "o convenzo a este superreprimío, o la tierra se muere". Comprensión y listo siempre para dar pasos atrás (si quedas mal e intentas quedar bien, puedes quedar todavía peor).
- De maduro: conocer muy bien el Zodiaco, y comprender, consolar y hacer volar a la gente, pero sin hablarles del Zodiaco.
##Padres de Escorpio:
- Padre Géminis. Tú vives en el mundo externo de actividades, mientras que tu hijo vive una oculta vida interior profunda y compleja. Anímale a hablar de sus sentimientos, incluso si te asustan. Él lleva tus emociones a un plano superior.
- Padre Leo: tú quieres fascinar a tu hijo Escorpio (desde fuera). Tu pequeño sólo quiere una conexión íntima. Como eres muy leal y expresivo, puedes ofrecerle todo el amor que necesita.
- Padre Tauro: tu pequeño Escorpio es tan complejo e intenso como tú sencillo y buenazo. ¿Complementarios?
- Padre Virgo: tu hijo es más sensible de lo que crees, y muchos comentarios quisquillosos minarían su autoestima. Cuando se siente dolido, ejerce su poder desde la retaguardia (a distancia). Tú eres mucho menos apasionado (algo que os puede juntar o separar).
####Géminis falta de Carl Jung:
- Negativamente: mostrar sólo la cara buena, a la larga, trae complicaciones (reprimes más, y cuanto más oculta la mala, más manipulador se vuelve sin saberlo). Muchas veces ni siquiera ellos mismos consiguen entenderse (tiernos locuelos).
- Positivamente: NO excluye, sino que aparta algo para darse cuenta de cómo cambia la realidad, y más tarde lo vuelve a incluir. Crea opciones sin apegarse a ellas.
##ARIES:
##errores que cometes:
- NO PRESTARLES ATENCIÓN O QUEDARTE TODO EL DÍA APALANCADO: les encanta la calma... ¡pero en pequeñas dosis!
- No esperes que te comprendan cuando estés de bajón. Con los Aries, mejor dramas fuera.
##Características:
1. Piden sin rodeos, ¿rudos?
2. Los obstáculos los animan.
3. Que NO te extrañe encontrarlos desolados porque les falta un gadget de 10.
4. El macho ESPA‘OL je je es un niño. ¿Se parece a Aries?
5. Cree que se lo merece todo, y por eso pisa. Pero da una leccion: me merezco lo que quiero.
##En Grafoterapia, hay una línea "que embiste" (como Aries), la línea de defensa. ¿La tiene Aries, y por eso conserva el pelo?
##Lo siguiente lo dice UNA Aries: constante necesidad de mostrarse superior al resto, porque en el fondo se quieren muy poco. Yo misma era de esa forma. Confianza y autoestima no son lo mismo. Una psicóloga me hizo ver... Y ahora soy más feliz.
####Virgo. Quiere ser perfecto para lo suyo (¿que puede querer imponer a los demás? "Estudiaos estas 400 funciones del lenguaje C"), para lo que NO domina y otros signos sí... pues casi que no le importa a veces (critícale y te mandará a paseo, poque ya se critica en lo suyo).
- A veces reniega de sus emociones. Debe tenerlas en cuenta y desreprimrir cuanto antes. Es curioso que aunque pase mucho tiempo sin verte, podría saludarte como si os hubieseis visto ayer. ¡Y los pelos, de punta se le ponen a cualquiera!
* El matrimonio no es el estado natural de Virgo (viven a un nivel material y práctico), aunque es sorprendente cuantos de ellos llegan a dominar esta forma de trabajo en equipo. A veces sólo existe su familia, y además, la ocultan.
- ¿Ves esa muchacha retraída que espera el autobús? En la mano tiene las monedas exactas para el billete. Jamás se le ocurriría pedir que en el autobús le cambiaran un billete grande. Es Virgo. Yo estoy de acuerdo con ella, porque el autobús tiene su prisa, hay que respetarlo.
* Su encantadora sonrisa siempre parece estar escondiendo una gran inquietud. Su angustia interior les carcome, alterándoles la digestión y el equilibrio emocional.
####027notas0209.txt  - Mercurio es mas compatible con Géminis, a Virgo le produce tension nerviosa. Vulcano (el planeta "cojo") dará confianza, liberando a Virgo de muchas de sus inhibiciones típicas. Vamos, que ahora "critica de más". Decepcionar a un Virgo es lo mas facil del mundo (más que a Libra, Tauro y Cancer).
* Cuando Acuario y Capri estaban regidos por Saturno, Acuario mostraba claramente los rasgos de ese planeta, pero fue descubierto Urano y todo cambió. Falta por descubrir también Apolo (para Tauro).
- Aceptan reglas disciplinarias que no entienden, porque para ellos lo natural es aceptar su destino sin rebelarse (pero acaban idiotizados y criticones por tanta regla).
- Amor. Hombre: de vez en cuando intentará ajustarse a un comportamiento promiscuo, simplemente para comprobar que no le falta masculinidad. Mientras todavía esté por decidir si tú eres la mujer que quiere, puede mostrar actitudes muy, muy frías. FASES DE VIRGO EN EL COQUETEO (ÉL, NO ELLA, BASTANTE MÁS NORMAL: busca el amor puro y la felicidad, NO importa dónde lleve el camino, por encima de mantener la familia; si te ama, puedes dejarla en una isla desierta con Brad Pitt, que no lo va a tocar):
* Fase uno. Normalmente la observa desde lejos. Lanza frases dardo con cierta ironía. Háblale de amistad, o se irá por pies (menuda contradicción). Va haciendo favores pequeños y muestran cierta timidez emocional (es adrede para que le aborden, y no tenga que abordar).
* 2. Le va a recordar que NO es él quien ha intentado seducirla.
* 3. Todo tiene que ir bien (sin invasiones), de lo contrario iremos a fase 4 
* 4. Desaparece del todo. Se dedica a hacer "diagramas intelectuales" para ver si la relacion merece la pena, y llega a conclusiones muy poco racionales.
* 5. Vuelve "un poco", mejor dejarle libre.
* 6. Está seguro de su amor. Sabe que la mujer respeta su especial forma de ser, y NO quiere manipularlo ni tener el control porque es segura de sí misma y de su valor personal.
- Más características:
* Difícilmente comprendan que los demás no pueden trabajar a su ritmo (en este sistema enfermo: se adaptan).
* Tienen un autocontrol gigantesco (¿eso es negativo NO?), evitan las tentaciones (aparte de placeres superiores, como el chocolate).
* Quiere ayudar, pero también que lo consideres sabio ("Tú sí que sabes de esto, gracias").
* No ven valor en objetos materialistas (por lo general), pero valoran las experiencias del mundo real.
* Tienen tanta paciencia y amabilidad que cuando se van, ¡se van! Pero para entrar en su casa debes pasar pruebas.
* Contarles cosas muy personales o íntimas (sobre todo si os conocéis de hace poco) puede hacer que se sientan un poco incómodos.
* Niño: si sabe exactamente qué es lo que se espera de él, el pequeño Virgo se esforzará por complacerte. Es quien más necesita las historias fantásticas, para la estabilidad emocional de adulto.
- Jefe:
* NO quiere escuchar los problemas de todo el mundo. Mejor al frente de una pequeña empresa.
* Capaz de manejar proyectos complicados (o absurdos de entrada) y sacarlos adelante con un mínimo de errores desastrosos. Necesita calma y aislamiento.
* Jefe Virgo hombre: confiará en que tú llenes sus lagunas. Dale a entender que has descubierto que es más lo que ladra que lo que muerde y se bajará de su torre de marfil. Cuando tengas un verdadero problema, recurre a él y ya verás.
- Empleado. ¡Recuerda, si una persona no se distiende, no sabe lo que siente!:
* Vaya ascendiéndole lentamente. Con rapidez, pensará que es usted demasiado impulsivo para ser digno de confianza.
* El jefe que se tome un día libre para jugar al golf puede encontrarse, al regresar a la oficina, con que Virgo le mira con desaprobación, aunque probablemente no diga ni media palabra.
* Cuando algún Virgo se vuelve descuidado, es desdicha emocional casi siempre; lo mismo que sucede con un Sagitario pulcro y meticuloso.
* Fuera colores vivos y brillantes (perturban su naturaleza tranquila).
####Energía Quim:
- Energía escalar (éter): choque entre contrarios gracias al éter / neutrinos (NO materia, el plasma sí), genera vórtice, ¿y vienen los ifotones a formar materia?. Máquina escalar: transforma lo transversal, por ejemplo, la corriente eléctrica... en longitudinal, como el sonido, atrayendo así éter:
* Los metales no magnéticos (oro...), el silicio, y el hierro (que roba energía) enlazan con el éter. La plata es positiva / masculina (paia), y el cobre negativo / femenino (bere).
* Ejemplos de opuestos (sanar): Agua + fuego = vapor (terapéutico). Agua y tierra = barro (saludables botijos...). Baños frío y calor para sanar. Sonidos escalares de Joaquín Piquer (ondas neutras para despertar facultades psíquicas y sanar, que vienen del choque de opuestos). Ideal antes de dormir (si NO hay insomnio). Puedes usar audífonos, eso sí, la acústica influye. Frecuencia: 10 minutos (primeros 15 - 20 días). Luego puedes uno sí, otro no... Formato ".wav" (el .mp3 está "fragmentado").
- Victor Schauberger inventor fuera de tiempo:
* Llegó a conclusiones avanzadas viviendo en el bosque. El movimiento dominante son círculos y espirales (las curvas conservan la energía del agua, va más rápido; en cuanto al giro, debe ser implosivo para crear vórtices).
* Respiraciones + sumergirte en agua a 4 grados (agua en auge): salud. Agua de manantial embotellada, pierde la esencia. Las cascadas dan vitalidad. Los árboles son también biogeneradores. Hay que cocinar con barro y cucharas de madera (y los cuchillos, cerámicos mejor). Si aras la tierra con hierro o acero, se pierde la fertilidad con el tiempo (los Aurones usaban oro, ¿y si sólo usamos las manos?). Con la oscuridad o la luz de vela se activa la glándula pineal.
* Con actividad solar baja, los neonatos desarrollan más facultades psíquicas. La máxima vitalidad está en las ramas finas. Los druidas suelen cortarlas el día 6 de la Luna Llena, con una hoz de oro.
* El agua, si va por cobre pero termina en grifo de acero (malo)... pierde la vitalidad. ¿Y cañerías en espiral, varios canales en trenza? En el éter no existen los relativamente peligrosos hertzios :).
####028notas0210.txt  - Schauberger el motor "repulsine" de la vida (obtenía éter, para dar vida a espacios naturales; las élites lo querían por su levitación):
* ¿Aquí los contrarios son agua girando a presiones parecidas (audífonos 240 hz izquierdo, 250 derecho)? Se obtiene VAPOR.
* Tiene un motor de arranque, que se puede sustituir por una manivela. ¿Es para atraer el agua la primera vez, ya que con el tiempo los propios giros actúan como fuente de energía?
* "Los aliados" hicieron un repulsine defectuoso / sin levitación (faltaban 2 piezas o así), para desprestigiar el invento.
####Casco protector (cobre, aluminio, ¿los 2 por "tiras"?; vale un cuenco), ¿unidos por hilo de cobre?
* Con 2 personas enfocadas en fondo negro. Las ideas sin palabra (para una manzana, piensas en un color) se transmiten mejor.
####Ruido blanco (de 16 hz a 22.000). ¿Para el TDA (atención) y el rendimiento en general? Sí. Un televisor desintonizado, la radio entre emisoras... Dormir con un ventilador en marcha puede ser bueno.
- Rosa (suena como el cauce de un río, una cascada, la lluvia...): mejor para dormir que el blanco. Para la memoria, aprender y estudiar. ¿Se puede hacer con la voz a baja frecuencia?
####Ciertas tormentas eléctricas EMITEN ANTIMATERIA (¿propiedades curativas?).
####Meditas para convertir la dualidad en algo neutro, ¿lo masculino y lo femenino?
####Amanhui (JMDL) tiene chanclas curativas... Haciendo publicidad.
####La energía psíquica es "longitudinal": ni el blindaje le influye: uno se cayó de la silla, porque desde otro cuarto le "dijeron" que "le estaban pegando". Puedes mandar energía a un enfermo (pero desear para él es magia negra).
####De Constantin Buteiko, para hongos, corazón, asma (equilibra O2 y CO2, hay exceso de O2 en sangre y pulmones), regula el metabolismo, estimula el sistema parasimpático (timo...)...:
- Todos los días. Boca cerrada, columna más o menos recta, durante 3 o 4 minutos respiraciones suaves y calmadas. Retener al final (tras espirar): si duras 40 segundos, bien. Yo le sumo otra respiración y otra retención (aquí duro poquísimo):
* Y esto lo hago tras entre 10 y 15 minutos de 4-4-4 (inspirar, retener y espirar). 
####Potenciar capacidades psíquicas: hacerlo entre 2 espejos cóncavos (a los lados).
####Dioxinas. ¿Las han demonizado? Sardinas o atún en lata, leche de cabra o semidesnatada, yogur, queso manchego o fundido, mantequilla, huevos, ternera, pollo, bacon, aceite de oliva o girasol, nueces, plátanos, naranjas, arroz, judías, patatas, zanahoria (cruda digo yo), cebolla, espagueti, pan, ¿galletas?
####La energía psíquica y los neutrinos, ¿son lo mismo?
##Los pensamientos no duales, te liberan. Dual: pensar que materia e ideas son cosas diferentes.
####Grupo de trabajo: personas diferentes, para no competir. El mal (prueba para ti) necesita rodearse de personas compasivas, que perdonen, que NO conozcan tus chanchullos...
####Hay que estar despierto / consciente mientras escuchas los "Sonidos Escalares de Joaquín Piquer":
- Náuseas, mareos, dolor de cabeza y fotosensibilidad los primeros días... indican que mejorarás seguro (tu cerebro está cambiando). Esto es una terapia, no un simple relax.
* Sueños lúcidos, incluso viajes astrales. Premoniciones (gente que medita...). Recuerdos espontáneos de la infancia, sueños de hace tiempo...
* ¿Mejora en la ceguera? Desbloqueo de olfato y oído. Mitiga el dolor (y a veces previene). Para las adicciones también va.
####El oro (apantallamiento) era uno de los secretos de "Salomón".
####Correr dentro de un círculo con piedras espaciadas (¿importa el sentido? ¿El sentido bere / sano era a la izquierda?)... activa la energía psíquica. ¿Y dentro de la roca también, y más si tiene magnetita? Las piedras de Montserrat causan mareos, sueño, aumento de la vitalidad... los primeros días.
- El giro circular del péndulo activa ciertas energías, ¿campo magnético?
####Construcción de aparatos no electromagnéticos (no hay cables): cobre, madera para aislar, figuras geométricas...
* Con electromagnetismo, puedes confundir a aves (los murciélagos vuelan mejor sin sol).
####Piedras que protegen mucho (todas negras): turmalina, obsidiana (además, sirve para introspección o hacer de oráculo) y shunguita (protege sólo del electromagnetismo). Obsidiana en ombligo, y si quieres, faja roja (lana de cabra...).
####Psicotrónica positiva, Igor Smirnoff, mensajes subliminales: preocúpate por la familia un poco, merece la pena vivir...
####Tom Bearden. Curar cualquier mal físico, enderezar espinas deformes... ¡Aplicaciones veterinarias!
####Mío. El estrés libera endorfinas (de ahí lo bien que sienten algunos tras meditar). ¿La clave está en la hiperactividad de los circuitos límbicos del lóbulo temporal, y el apagado de otros? ¿Santa Teresa de Jesús era epiléptica?
####Quim laberinto culturas ancestrales (el símbolo del laberinto tiene que ver con quién eres: misión, dones y talentos...):
- La catedral de Amiens lo tiene octogonal: imprimir la plantilla (o la de Chartres). Mirarlo en penumbra antes de dormir, con los sonidos de Quim, ¿con una onda de 39 hertzios? Ahora tienes lamáquina Q-Per2 de Quim.
##¿El laberinto recto habla de tu parte masculina?
####Quim con Artur Sala (maestro). El "Tumbaga" es "oro nuclear", un compuesto intermetálico de origen artificial. ¿Es lo que Schauberger llama biometal, masculino y femenino (un electrodo de plata / masculino y otro de cobre / femenino, y a curar)?
- La columna cobre / plata / oro (tabla periódica) tiene grandes propiedades, y pureza (y revierten el caos, y se usan en homeopatía).
####Fran: ¿vamos a "subir de nivel" porque cada vez hay más neutrinos?
- El acumulador de orgón lo chupa todo (tras la energía negativa, te absorbe la vital). Es bueno en clima seco y con sol, lugar elevado... con bastante energía estática.
- Con el telégrafo, ya era notable la pérdida de poderes psíquicos. Luego vendrían las bombillas. Cuidado con muchas pantallas planas. En cambio, con antenas escalares, la gente se curaría.
* Antes la vajilla era de plata (el hierro parece haber sido elegido a propósito).
####029notas0211.txt  ####Quim Interferómetro de Tesla:
- Nicolás II (mi Nicolasito Romanov querido) fue el primero en acercarse a Tesla (USA lo despreció...). Le pidió una prueba:
* 2 torres Wycliffe (emisor y receptor), en un terreno deshabitado de Siberia. Entre las 2, hubo una línea de fuego, y murieron hasta los observadores enviados por el Zar. "Invencibles", pero Francia y UK extendieron el comunismo.
* AL GRANO: una onda escalar 2C +- y otra 3C, que al alcanzar a la lenta, produce una onda gravitacional. EN SIBERIA HABÍA PERMAFROST (METANO, CON 4 DE HIDRÓGENO, EN MEDIO DEL HIELO, H reacciona con el éter mucho).
####Artur Sala (canal Magna Ciencia):
- La ciencia oficial bombardeó mercurio con electrones (e + protón = neutrón, pasando de 80 a 79, oro). Si calientas sulfuro de mercurio, parte es oro. Cuidado, que te persiguen: nuestra escasez / NO autoabastecimiento es el poder de las élites.
- ¿Se puede bajar la radioactividad de los isótopos con levaduras? ¿Y nuestro Wilhelm Reich, con orgon, descontaminaba en sólo 2 años?
- El ruido (así llamado) de los circuitos electromagnéticos, suele ser energía escalar no aprovechada (y además, pagada, como el chispazo al poner un enchufe; en las centrales eléctricas, diodos "a la inversa", mandan esta energía a tierra, despreciada).
- Las plagas vienen de suelos poco ricos (fuera mucha química, que impide fijar el hidrógeno).
- Un "científico" NO quiere entender lo que entiende un niño.
####Dorbuster limpia de energía densa / de electromagnetismo. Te vacía, y al final, hay que llenarse: imposición de manos, respiraciones, ir a cascada... ¿Los introvertidos se rellenan solos?
- Construcción, funcionamiento, y precacuciones:
* 2 tubos de hierro (juntos supongo, rifle je je) envueltos en cinta de plástico. Dejar un extremo libre como mínimo.
* Al grifo (el agua toca el extremo "libre"). ¿Sentirás frío? NO tocar el hierro con la mano. Máximo 10 minutos (si no, empieza a chupar lo bueno).
####La "electroterapia" precede a la bombilla (¿El technopop de los 80 y anterior son curativos?). Jaques Arsene d'Arsonval. Hace 100 años estaban más avanzados, con conocimientos de física, cuerpo humano, éter / neutrinos... En 1.940 se prohibe la electroterapia y se borra de los libros la palabra "éter" (orientarse a la molécula NO es bueno).
####El interferómetro de tesla se relaciona con los círculos de las cosechas (con cereal maduro): un país loshace para demostrar fuerza.
* ¿Los hoyos NO son "cárceles para entes perversos"? Muchos son fruto del entrenamiento. ¿Y si todo es cierto?
####George Lakhovsky (murió atropellado, ¿asesinato o accidente?):
- Bronce, Zinc, cobre... alternados en aros concéntricos (por lo general, los interiores tienen menos grosor), dan la resonancia perfecta para curar células dañadas, y vivir mucho más tiempo (la vejez se puede tratar). Se conecta a una bobina de tesla, y puedes estar sentado y descalzo, con 1 disco a cada lado (como orejas gigantes):
* Tuvo mucho éxito en hospitales.
####Plasma interacciona bien con energía escalar (¿cargar tubitos de plasma a partir de máquina escalar?). ¿De sólido pasas a líquido, gaseoso, y plasma finalmente? ¿Y esferas de vacío combinadascon sonido? Los tubos "lámpara" del techo interaccionan bien con la energía escalar, los led no (y las bombillas ahorradoras, con mercurio dentro, podrían ser curativas).
####El terapeuta suele construir su propia máquina curativa (sin efectos secundarios se puede decir):
- Bobina escalar (carga tubo, ¡y después enciendes bombillas!). LA GENTE QUE VENGA CASI MUERTA, PODRÍA TARDAR UN A‘O EN CURARSE FÍSICAMENTE.
- Tubo de Koshirev (estimula la energía psíquica). Me suena a algo cóncavo pulido en espejo, y te sientas dentro. ¡Y me suena a Nostradamus y a la forma de huevo!
####PSICOPATÍA:
- Casi todos los psicópatas se integran bien en la sociedad y son bien considerados (al menos los primarios con poco daño cerebral, que serían realmente perversos narcisistas: se detecta viendo que su parte izquierda está más viva que la mortecina derecha, o las 2 son iguales. Y los secundarios, que imitan a los primarios; el terciario ya empieza a usar la ironía, palabras suaves, para torturar psicológicamente sin que se note mucho).
* Psicópatas psicópatas son los primarios con gran daño cerebral (casi NO simulan). Y los que van por lo que quieren sin empatía (terciarios con algo más que ironía, algo "bruto"). El resto pueden considerarse "perversos". La gente normal son cuaternarios (el psicópata se engaña a sí mismo).
- Sé el daño que pueden hacer (mala energía en la Consejería de la EOI de Mieres, con muertes y problemas de salud; NO por el sitio, sino por visitas de "gente" con don de gentes, valga la redundancia).
####WIKIPEDIA (que algo dice o decía):
- El perverso narcisista sólo reconoce las necesidades del otro en la medida que sirvan a su propio beneficio. Necesita hacer dependiente al otro, para controlarlo.
* Sabe cómo seducir al grupo y conseguir que funcione de manera inhabitual; tiene temple (por eso queda bien y tú mal) y frena su acción cuando percibe que puede ser descubierto. La gente defenderá al psicópata, y la víctima podría ser convencida de ser "el agresor". Elude las preguntas directas y al no hablar (usa el silencio para salvarse y para rechazar, acoando moralmente), proyecta una imagen de grandeza o de sabiduría. Yo le preguntaría ¿Quién eres y qué pretendes? Eso lo desarmaría un poco. El mensaje del perverso suele ser voluntariamente vago (no se compromete, no termina algunas frases)
* El primer día te dicen "estoy aquí para lo que quieras". Luego empieza a martirizarte (alterna palabras buenas con malas), y te vuelves adicto, y crees que necesitas al psicópata.
* Los hombres los consideran masculinos, cuando simplemente no saben de ternura (a veces la simulan, ¡simulan hasta que son femeninos, y no tienen nada de ello, es más, odian lo femenino!). Pueden ser hermanos mayores que se creen traicionados por la madre al tenerun hermanito. ¿Traumatizan a las feministas (tele...) para que pierdan su esencia? Es que me suena parecido.
* Se puede poner delante de ti, y probar lo que te duele (las élites nos prueban mucho): ¿a que tu familia NO te quiere? ¿A que NO sabes Francés?
####030notas0212.txt  ####Más:
- De pequeñitos se les ve mejor que son psicópatas, por la expresión fría, que ya a los 8 años cambian por una angelical.
* La niña psicópata que se curó quería hacer daño a sus hermanos, y de adulta podría haber matao a mucha gente con frases sutiles (psicosomatismo). Se volvió normal en una granja recibiendo amor incondicional y cuidando de animales (se sintió útil). El resultado, pseudoautoestima, suficiente. Con adultos es mucho más difícil.
- Mujer (hay más psicópatas hombre, la mujer quiere sentir): sólo te curarás si te das cuenta de que no fue amor de verdad, sino un juego macabro.
- El padre puede hacer inventario de lo que regala al hijo, y recordárselo en el futuro (chantaje emocional). La madre pasa a ser una especie de hermana más (y se quedan con el padre, que además, miente de vicio en el juicio; los primarios, sin despeinarse, por falta de conexiones neuronales). Es difícil que de un psicópata salga un hijo psicópata: serán aniñados, enfermos...
- Atacan lo bueno, y cuando consiguen engañar (para lo cual necesitas ser un rata y poco más), se sienten bien / superiores.
* Cuando un perverso está a punto de sentirse emocionalmente feliz, lo rechaza (no soporta tener pensamientos sanos hacia los demás).
- Pueden llegar a llorar de verdad, sin fingir: cuando su reputación se ve dañada...
* ¿Cómo le decimos a un psicópata que sienta? Poniéndolo en el centro: imagínate que a ti...
- Tienen un miedo atroz a la evaluación y se ponen nerviosísimos cuando se encuentran en un medio social amplio.
- Al no sentirse creadores, ya sea permanente o solo temporalmente, buscan destruir. Viéndose útiles (pueden dar abrazos...)...
- Las empresas van mucho peor, y "nadie" sabe la causa real.
- Su novia, el primer año, ni se da cuenta de la manipulacion. Simplemente mandará mensajes inconscientes sobre acoso (Facebook...), y seguirá defendiendo por un tiempo a "su dulce amo".
- Mi psicopatín de Aboño tenía las manos inmóviles mientras acosaba, era curioso.
- Parecen grandes profesionales cuando en realidad son incapaces de preocuparse por la calidad del trabajo.
- ¿Tardan en elegir su ropa y la cuidan bastante? Se ponen el jersey que te pusiste algún día, si te odian (bueno, uno parecido).
- Pueden considerarse terciarios "brutos" los TPL, ampliando la definición a "falta de empatía temporal como mínimo / hacer sufrir bastante". TPL es enfermedad (curable con sólo quitar 2 focos de Hamer); psicopatía, Zodiaco de bajo nivel... NO.
####Y más:
- El psicópata no percibe cuando juegas con él.
- LOS NARCISISTAS (psicópatas manipuladores) NECESITAN CREAR PROBLEMAS PARA APARECER COMO HÉROES (o ser especialistas en algo y enseñarlo...) y recibir halagos.
* El sociópata (NO confundir con TPL) suele ser rudo, desagradable, se le nota, es honesto.
- Cuando un psicópata es cazado in fraganti, posiblemente ni se inmute, por lo que incluso podría dar la sensación de que es inocente.
- A BART SIMPSON LO AMONESTARON POR HACERLE FRENTE A UN ABUSÓN, Y ES QUE LA ESCUELA TE PREPARA PARA SER ABUSADO.
- Su pareja le llena de sentimientos que tapan los suyos extremos.
* El psicopata tiene tendencia a observar cada detalle para poder controlarlo todo, y acaba "dominando el sexo"). Cuidado, son excitantes / buen tacto muchas veces.
* Por la adicción, incluso se podría seguir adelante con un embarazo producido por el psicópata, para tener algo de él.
- Los psicópatas no pasan la prueba del bostezo (no les contagias inconscientemente). Tampoco suspiran. Si lo hacen, están actuando. No tienen olfato, pero suele encantarles comer o hablar de comida.
- ETAPAS DEL DUELO DE UNA RELACIÓN CON UN PSICÓPATA: 
* Pensamientos suicidas y gran dificultad con tareas triviales. Crees que mereces lo que ha pasado.
* Negación. Necesitas demostrarle al mundo que estás bien, porque así quizás el psicópata querrá volver contigo. Vas de fiesta...
* Aprendizaje / Duda: quieres entender lo que ha pasado.
* Entender cómo trabaja el psicópata. Te sientes llena de asco y rabia. Todo fue calculado e intencionado.
* Lo mejor, calma, NO decírselo a todo el mundo. Él quiere que te enfades para que crean que estás loca.
* Depresión (alternada con ira). Te aislas, te rodeas sólo de gente que te entiende.
* Sanación. Pasas tiempo en compañía de gente a la que le ha pasado lo mismo.
* Autodescubrimiento. Te das cuenta de que tu compasión, empatía, y amor NO son debilidades. El respeto por ti misma viene de dentro, no de la validación externa.
- Según la edad:
* Niños: tiran la piedra y esconden la mano. 
* Adolescente: fríos, y suelen rodearse por unos 2 amigos, a los que manipulan. Moreira con mi hermano y Falín. Todo encaja.
* Adultos: gran sed de poder.
- Voy a imitar a un psicópata: ¡Qué guapa está usted hoy, buenos ojos la vean! ¡Un hurra por nuestro aguerrido equipo de Copa Davis!
- Iñaki piñuel psicopatía pareja:
* El psicópata hará creer a la víctima que otras personas están interesadas en él. Eso produce más dependencia.
* SI LA VÍCTIMA PIENSA QUE QUE NUNCA PODRÁ VOLVER A AMAR, ESO ES LEGÍTIMO, DEJEMOS QUE LO PIENSE SIN PRESIONAR.
- Algunos científicos hablan de una madre fría o indiferente, con una agresividad encubierta hacia el niño.
- Enemigos del psicópata en el ambiente laboral:
* Independientes. El psicópata no los puede apadrinar en su grupo.
* Siguientes: gente sincera o NO de acuerdo con los temas tabú de la empresa.
* Gente brillante: NO viven de apariencias.
* Justos / solidarios: defienden a las víctimas.
* Organismos de control interno: no tardan en conocer las irregularidades del psicópata: inspectores, técnicos de recursos humanos...
* Líderes verdaderos.
####031notas0213.txt  ##Más:
- NO entienden la pregunta ¿Cómo estás? aunque responderán.
- Su ritmo cardiaco en reposo es más bajo.
- NO dejemos que compitan (no compitamos nosotros).
- Las lesiones prefrontales (miedo y estrés normal) se traducen en comportamientos osados, irresponsables, con arranques emocionales y agresivos, inmadurez, falta de tacto... Aún así transmiten una imagen impecable, aunque No aprendan.
* El cuerpo calloso tiene muchas menos fibras blancas en el psicópata. Eso dificulta la expresión de emociones y la comprensión de las consecuencias de una acción o evento a largo plazo. Pero la parte occipital (recompensa) trabaja más.
* Evitar problemas prefrontales: SER ORGANIZADO CON OBJETIVOS Y REPARTO DEL TIEMPO EN BASE A ESTOS.
- Cambia el tema de conversación para llevarte a tu terreno (se autoengaña).
- Evitar psicopatia. Que cuando mamá exprese rabia... ella siga existiendo como madre tolerante y amorosa (eso previene la destructividad). La tendencia antisocial es lo único para un niño desesperado, desdichado e inofensivo con el grifo del amor cortado. La obediencia hace que el niño esconda su ser (sea falso), y germine la semilla del mal.
- Tipos de narcisista (otra clasificación):
* "Inadvertido": inmutabilidad frente a la crítica ajena y los sentimientos ajenos. Ego grandioso en espera de ser admirado, envidiado. Internamente hay mucha vergüenza tapada.
* "Hipervigilante": obsesionado con el sentimiento de devaluación, y ve a los demás como abusadores injustos. Escoge acompañantes críticos o significativos a veces, para quejarse. Otras veces critica haciéndose el superior / perfecto.
- La postmodernidad es una época narcisista. Todo el mundo quiere ser el mejor, no se admite la diferencia como algo valioso.
- A los diez minutos de conoceros, cuenta sus dramas más personales de forma repetitiva. Su mensaje oculto es: siente pena por mí. Creerás que son hipersensibles.
- Apunta lo que dicen (si cambian de versión, NO te sentirás loco). Ellos NO entienden bien "pasado" o "futuro", hoy son un personaje, mañana... Márcalos con olores nauseabundos (no los notaran).
- No se le puede decir que ya no quieres estar con él (el psicopatín no lo entenderá): contacto 0 es la solución (o por email como mucho).
- Cuidado con las personas observadoras, pero poco profundas: "tú vas mucho al baño" es una observación superficial.
####Educativos Facebook.
##¡Jo!
- ¿Dónde tendré lo del EFT básico para reaccionar con menos intensidad negativamente (al sonido de un uña contra el encerado...)? NO lo aconsejo mucho, aconsejo tener dolor y desreprimir.
- No encuentro el texto del vídeo de hacer un turbante! ¡Los turbantes son la respuesta al calor!
##Medicamento: Baalín. Las estructuras sociales (2022) son del agrado de las élites. Ellos son satánicos, adoran a Baal, y tú les sigues el juego. En una aldea gallega cualquiera (voz de la marca Acme, de La Warner Bros.), un niño enfermo y su abnegada madre católica practicante:
- Madre: Estás ardiendo hijo, hoy te quedas en casa.
- Hijo: ¡Qué faena no poder ir a la escuela, echo de menos el sistema!
- Madre: Nun te preocupes, que ahora tienes Baalín. Voz de la Warner: Baalín, pa cuando estás malín.
- Madre: Esto sustituye al sistema. ¿Recuerdas los 3 vapores de Baalín (parodia de Vicks Vaporub)? Uno, idiotiza. Dos, abre un portal anunnaki para que Baal baje. Y el último te obliga a ver la tele.
- Hijo: ¡Qué pasada! ¡Qué moderno!
##Acertijo cantado sobre el logo de unos centros comerciales. "Son gónadas, un falo y 2 testículos, una flor de lis, o un alien gris (quieren que pensemos en aliens, pa despistar; o los posiblemente inexistentes grises, tan serviciales y "de hemisferio izquierdo", son como quieren que seamos)". Las élites, altamente machistas y fálicas, han creado el feminismo standard, y se ha adherido muchísima gente inconsciente.
##De Hueso Ancho (original o 2016): tú proyectas sobre los demás (reaccionando mal) cuando has rechazado / reprimido algo (por ejemplo, la delgadez; quizás sufriste la guerra y viste mucho cuerpo enjuto, o tus padres te metieron la creencia de que estar gordo daba una imagen terrible a los demás...), y entonces "te da repelús" cuando ves a los demás flacos. A lo Depeche Mode: mi padre es hueso ancho, mi abuela es de hueso ancho, mi tía es de hueso ancho,y todos lo dicen tan panchos. Y a más represiones, más preocupación por dar una imagen, y también más maldad (vives manejado por las represiones, pensando que eres bueno).
##Una fantástica definición animada de psicópata (deficiente moral) con un videojuego: Astromarine Corps. En la fase 6 (parte 1) salen soldados aliados del protagonista, que no son peligrosos, ¿que no son peligrosos? Algunos psicópatas se camuflan como si fueran aliados (y son realmente dragones malos). Te recuerdo que el psicópata convence a cualquiera aunque no sepan hacer la o con un canuto.
##Pacto, pacto mortal, nadie sobrevivirá, se ha hecho un pacto mortal. ¡Imagínates que las élites deciden por ti con sus pactos!
##Comer niñera. Las élites quieren que los niños "sean suyos", para poder educarlos como robots obedientes (la tele...). Un tiburón de peluche canta: me he metido en la bañera, y he matado a la niñera, ahora cuido de sus hijos, ¡comer niñera, salteada, con especias!
##The boy is a men (original o crooner; mi hermano mayor coge la tapa de una cazuela, y la acerca y aleja a / de la oreja, lateralmente: the boy, the boy, the boy, ¡is a men!). NO, los adolescentes NO son hombres, para serlo hay que desreprimir mucho, y el adolescente es por naturaleza ignorante y creído (sigue acariciándole la cabeza, que no busque ser adulto / imitar / dar imagen; antes, por lo menos, entraban a trabajar pronto, y eso los hacía más modestos, sin tontiProductos para ellos).
####032notas0214.txt  ####El vecino Pablo. Sobrino de María Oliva, que le adora (o adoraba). Bueno, MO puede encajar en la categoría de clanista ("los míos son los mejores"), y quizás en la de consejera compulsiva (la vi metiendo su boca en la oreja de una anciana a la que estaba acompañando / aturdiendo). Podría ser Libra (se muere por relacionarse, y los demás por NO relacionarse con ella, al ser histérica, pasional y dominante, lo que nadie sano al 100% quiere en una mujer), porque quiere harmonía (para ella la harmonía es que todos sean iguales, y si es a ella, mejor). Podría tener autofobia (miedo a estar sola), lo cual me daría la razón al pensar yo que ella critica a los demás porque tiene miedo a estar a solas con sus pensamientos, con ella misma. NO para de pensar: soy una buena vecina, y tú una mierda. Creo que cierta gente con misiones sociales y poco elevados, mejor desaparecían de la faz de la Tierra. Y tiene nariz ganchuda (le llega casi a los labios: muy "apasionada" por el dinero).
- Pablo siempre se había sentao en el bus para criticarme, ¿todavía eres becario (tortura para reafirmarse)? Yo pasaba el mal trago, y ya estaba (pero si tenía un Mercedes, seguro que se reía de mí porque no tenía un Porsche):
* Un día Dijo con suavidad y "amor": "Gloria (su abuela), deja a pasar a Luis, que tiene cosas que hacer". Y al pasar junto a él, usó la figura de la pregunta para criticarme (con suavidad, ¡y vi que tenía algo de psicópata! Casa con el psicópata hermano mayor): "¿qué, vas a trabajar? ¿Por qué no trabajas?". La lección que me vino a enseñar es: pasa de mediocres como yo. Pero empecé a tener miedo a salir a la calle, a encontrármelo. Todo frases de desalmados (o almados mediocres).
* Lo curioso fue lo que pasó después: me persiguió durante más de 10 metros, y cuando quise decir una palabra, ya estaba mirando para otro lado como diciendo "tu opinión no importa". Y su personalidad es masculina, sin profundidad...
- La familia son víctimas del narci y, o se narcifican (¿María Oliva? ¿O es ella la narci?) , o se hunden.
* Su padre huele a manipulado por Pablo. Ya cuando tuvo problemas de huesos y fuimos todos a su casa a verle jugar al Airwolf II y decirnos que no sabíamos, su padre parecía tener alguna especie de debilidad / lacayidad. JPM me llamaba mutante, y cuando se lo dije a él afectuosamente, puso cara serio. ¡Nos llamaba mutantes para autoafirmarse!
* Viaje de estudios. A lo mejor tuvo algo que ver con que mi mellizo se abriese la cabeza. Pablo le pegó de pequeños también. Ahora, de adulto, quiere proyectar buena imagen.
####Y el vecino de abajo (TPL) es intimidador (sin que los inconscientes con los que trata se enteren) y teatrero (soy un pobre...) que debió de conseguir con facilidad la minusvalía (teatro), cuando el TPL se cura en un santiamén buceando un poco en el pasado. Y su mujer, oculta la naturaleza de él, y ¿está empezando ahora a darse cuenta de que es un sinvergüenza? 
####Pet Shop Boys, Pandemonium, Youtube (cuenta de Helber Morais): de tanto imitar a la tele, una mujer se fragmenta (no puede alcanzar "tanta perfección").
####NO tomes drogas, ni uses mucha energía electromagnética (debilita, sobre todo las facultades de "ver lo sutil, lo profundo"). El éter es lo inteligente para las aplicaciones al final, la energía escalar.
