Comentando mi Cutreenciclopedia:
##Para empezar, se podría ir a los álbumes Estable y Dinámico (Facebook), que contienen los libros I y II:
####Libro I Estable. Va de autoconocimiento (numerología en parte: poner tu fecha de nacimiento...), e incluye tu misión de vida.
##Empieza por los pecados REALES (los míos son la gula, cuando estoy muy nervioso, y la ira, tal vez por ser Escorpio, al que pueden afectarle las inmoralidades ajenas, así como las suyas).
##Sigue por LA CLAVE DE LA VIDA (durante la vida, tienes shocks, que se traducen en enfermedades, pero los síntomas suelen llegar en la fase de curación, lo cual desacredita la medicina oficial del siglo XX; la misión es "ir sabiendo" la causa psicológica mientras que la vida te pone delante de cosas / seres vivos / relaciones que no te gustan, no aceptas tal y como son, te mandan mensajes para que no les dés importancia...).
- Ojo, a veces, son cosillas por sanar en los ancestros, lo que lleva al shock.
* Muchas veces, verás como mágica la relación entre enfermedad y ancestros, preguntándote, ¡menuda casualidad! VERÁS QUE LA VIDA ESTÁ GOBERNADA POR "LA CASUALIDAD" (LA MAGIA, O MEJOR DICHO, FUERZAS INVISIBLES). Yo necesitaba tener cierto TOC para quererme a mí mismo (por mi abuelo Luis, que probablemente no se quería mucho), y va la vida, ¡y me genera un TOC de orden y decoración, muy valioso para que deje de darle importancia a lo que piensen los demás de mi decoración, entre otras cosas para quererme en general, que va de hacer mi propio camino, se puede decir, aunque dentro de una línea sabia!
##Cosillas que dependen de la fecha de nacimiento:
- Eneagrama básico, ¿Gurdjieff? Hay que fijarse más en lo negativo. Por ejemplo, el 2 = 3 + 11 + 1977 = 5 + 1977 = 29 = 11 = 2... suele significar empatía, amor incondicional, amoldarse a los demás... Pero también no quererse mucho, hacer cosas para sentirse necesitado, amado por todos sin excepción, perder la identidad por ayudar de más...
* Si te encuentras con un 2, recoge la cosecha, y tal vez alguien pueda ayudarte a decidir.
- Años de cambio. Nací en 1977 = 24 = 6. Siguiente año: 1977 + 6 = 1983 = 3. Siguiente año: 1983 + 3. Y así sucesivamente. 1986 + 6 = 1992; 1995, 2001, 2004, 2010, 2013, 2019, 2022, 2028...
##Nodo Norte. Mi Nodo Norte es Libra (acompañar a la gente...), y tengo bastantes planetas en Libra. Así que soy un 2 que acompaña a la gente, ¿a que casa?
##El Tzolkin maya es importantísimo, te dice cómo llevas a cabo tu misión (como soy un 7 de tono, me "aislo" para encontrar respuestas en la parte sutil del Universo), y qué misión tienes (la mía es dar respuestas sobre proyectos, ¿como un sabio de la montaña más que como un obrero no?). NOta: 4 de misión (semilla), y familia 4.
- ¿Entonces acompaño al a gente con empatía para hablarles de sus proyectos de vida o algo así? ¿Y eso de que soy consejero de gente socialmente poderosa, se parece (sí, también soy eso sutilmente)?
##primera vocal de nombre (como apelativo, que luego está tu nombre de nacimiento / de Nombrelogía, que lo vemos después):
- U: muy racional; alegre y optimista, con gran don de la palabra. 2 o más: tenderás a acumular cosas sin valor.
##Nombrelogía. Números representan formas de ser (1-11, 22, 33 y 44). Se obtiene tu número máscara (lo que ve la gente, lo que aparentas, 1 en mi caso), tu número real (9 en mi caso), y tu objetivo (1, coincide con lo que aparento). Aquí no vemos los ciclos de 9 años, pero yo estoy probablemente en el último de 9 (tirar lo que no me sirve para el siguiente ciclo):
- 1. Eres independiente en creencias, y la libertad de pensamiento es el objetivo de tus deseos mas internos. No quieres permanecer en una posicion secundaria entre tu gente.
- 9. Vienes a servir de guía y destacarte (contactando con lideres sociales...), a luchar por el bien comun. Intuitivo, sensitivo e imaginativo. Necesitas reconocimiento y valoracion de todo lo que haces. Altibajos (sueños de grandeza a depresion si no cubro las expectativas). Pruebas: rechazo, abandono, desvalorizacion, poco reconocimiento, personas que abusan de tu generosidad...
##¡Que se me olvidaba que soy 11 de eneagrama básico! En la lección de Nombrelogía está definido el 11 muy parecido (o igual) a como se definiría para el eneagrama básico.
- 11: has seguido la via espiritual por mucho tiempo. Valor, talento y capacidad de mando. Comprensiva, juiciosa, intuitiva, con frecuencia clarividente. Fuerza (interior) para superar las adversidades y luchar. Un maestro espiritual.
##Las cejas dicen mucho de ti. El grosor de mis pelos dice que puedo empezar, terminar, o trabajarme algo.
##Quiromancia. Tengo dedos de filósofo, aunque no de superespiritual canalizador. Estoy muy contento.
##Algo que no habíamos puesto cuando Nombrelogía, los ciclos de 9 años.
##Y vamos con LeoenPhi (Tu Vida en Phi) y su impresionante colección de herramientas psicológicas.
- Los arquetipos olímpicos te sirven para identificar puntos flacos en la moralidad de tus vecinos... ¡Es pa flipar!
- Los arquetipos de víctima, salvador y verdugo, odrían ser la definición básica de una persona. ¡IMPORTANTÍSIMO! NO TE LO PIERDAS POR NADA.
* LAS VÍCTIMAS ATRAEN VERDUGOS... ¡Y es por necesidad de mejora interior, de quererse...!
- PIEZAS MAYORES DE AJEDREZ. Está el equipo blanco (hay muchos salvadores, que necesitan mejorar mucho, y que suelen ser terroríficos defensores de su familia, aunque sean mala gente), y el equipo negro (el sálvese quien pueda, más bien verdugos, ya no hay protección familiar, aunque a veces son menos peligrosos que los salvadores):
* Aquí verás por qué te comportas como un auténtico gilipollas queriendo ser el consejero familiar...
##Es muy importante tener la inocencia infantil, por Ol Alexandro (no me refiero a ser tonto, sino a ser puro; y tal vez así disfrutemos más de las cosas que da la naturaleza).
##Interesante, diagnóstico de la medicina oficial del siglo XX vs diagnóstico sabio (Hamer, el de los shocks), para un caso concreto mío respiratorio.
##Varios: es interesante (el Señor de las Moscas, sentido del Teatro, comienzo de psicología de Cristian...).
##Cristian (Zeballos). Importantísimo. Psicología de vida en general, para una sociedad mejor. Yo destacaría el desear, por encima de necesitar / sobrevivir (aunque puedes ver con ilusión lo de sobrevivir, sin pensar "necesito esto pa sobrevivir o muero", pero pensando "sobrevivir sería genial para continuar con mi misión de vida espiritual". ¿No querer morir primando el hecho de que dejas personas en la Tierra? NO parece muy sabio, a no ser que tu misión de vida espiritual sea acompañar, cuidar a los hijos... Primero calcúlala).
- Cristian también es un experto en "planes de vida", en cómo formular los deseos (con planificación...).
##LeoenPhi varios. Incluye guiás o terapeutas con ego malo, goce, zonas de pantano (verdugo con salvador y...), complementos de piezas de ajedrez, optimizando relaciones (no me lo perdería)...
####Libro I, dinámico:
##Mi sociedad soñada (con consejitos), mi música favorita (resumidamente), y videojuegos.
##Mis hábitos (interesante) y consejos (introversión al poder, amargura existencial / causas...).
##Fin del caso de Pablo (García de la Puente, Figaredo, el Pipas), psicópata terciario como poco. ¿Es que hablé de él antes en el libro I, parate dinámica? Pues no. ¡Pero sí dentro del Rey negro (piezas ajedrez)! ¡Y aparece en el libro II!
##Mi historia (no concreto, pero es valioso para mí, y empiezo por hablar de Escorpio) y ocurrencias, gracias... modestas.
##hermetismo iniciático (la tropa de Cristian) y un cuento sobre Carl Jung de Mar Zatie (cuidado con la luz, que primero hay que entrar en pantanos personales para luego saber lo que soñar, con alta moralidad y sabiduría).
##Links / enlaces (por ejemplo, de salud). Cumpleaños de mis músicos favoritos, y canciones que no tengo en el ordenador. ¡Y proyectos para hacer!
##Breve Historia de la Humanidad.
##Algunas cosillas de psicópatas (brevísimo).
##David Parcerisa y los sonidos escalares de Joaquín Piquer.
##Parce y Robert Martínez viajes astrales.
##Mi habitación (requiere imágenes).
##Canciones en mi ordenador.
####Libro 2:
##LeoenPhi (Tu Vida en Phi); está Leo Más... por eso no digo leo a secas:
- Monstruos. Están dentro de nosotros, en nuestra psique.
* Los mitos griegos son muy patriarcales, y esconden / atacan la vida armoniosa de los bere, pero describen muy bien la psicología humana. NO te lo pierdas. Grayas, Gorgonas y gerión, son buenos, que quede claro.
- Titanes y sus miedos. Leo es experto en miedo, y estos titanes y sus miedos, podrían ayudar a gente poco lanzada...
##Niveles de evolución de las personas: del materialista al que muta constantemente (de raíz, de psique). Quizás esté entre social y cósmico (ojalá).
##Para misión de vida, no complazcas, recupera tus sueños de niño, que los niños... Yo quería ser director de orquesta.
##Tríos para el eneagrama básico (del sentimiento como yo, de...). Sentimiento: dan mucha importancia a las relaciones y buscan sentirse amados. El 2 busca ser amado demandando atención (¿dame la papilla je je?).
##16 personalidades (basadas en Jung). Yo soy INF(T)J: me mueven sentimientos o una racionalidad paciente. Soy luz o líder. I (mirar padentro) y N (ser intuitivo en vez de guiarme por los sentidos) es positivo. ¿Y J / juicio, terminar lo que empiezas? Puede ser negativo para Géminis, cuya naturaleza es el cambio y abarcar mucho?
##Gestología. Pa pillar a los demás.
##Grupos de trabajo y memética (saber transmitir).
##Astrología (una visión hebrea realmente interesante): yo soy Escorpio, muy intuitivo, y preocupado por la moralidad (capto la oscuridad de los otros muy bien, y la mía, mejor todavía). Tauro no debe construir sin saber lo que es o no esencial, moralmente aceptable...
- Misiones del Zodiaco (tras casas astrológicas y planetas o belenetas):
* Escorpio: les dice a los demás que todo se hace con un propósito. Su tarea es conocer a los demás signos y sacar lo mejor que tienen para completar sus misiones, ¿sin decirles nada directamente? Verá tanto en las demás personas, que a veces se sentirá "rodeado de caimanes". Dada su dureza, les tocará ver cosas muy dolorosas.
* Ascendente Capricornio: vivir experiencias severas, mientras asume enormes responsabilidades (¿obras largas, por ejemplo?) sin la posibilidad de apoyarse en otros. Aprender a postergar intereses inmediatos, y recompensas sólo al final.
* Escorpio es conseguir cosas a través de los demás (Tauro, por sus propios medios), y si encima la Carta Astral me dice que conseguiré los recursos dramáticamente o en el último momento... ¡Pues mucho tendré que mejorar (si no he mejorao mucho ya)!
- Al final, cuento mi carta astral (es un ejemplo para al tuya), y presento el Zodiaco chino.
##Transgenealogía / ancestros (flecos): árbol familiar (el que tenemos que sanar).
##Hamer (el de las enfermedades, que son por shocks, por así decirlo), más. ¡INCLUYE AUTISMO, EN LA SEGUNDA MITAD!
##Psicopatía y el vecino Pablo.
##PREBRINDIS, planificando lo que quieres decir a finales de año para llevar bien el siguiente.
##Ficha técnica de Antonio Eduardo y su familia (clanistas, inconscientes de sus inmoralidades...).
##Neurosis.
##Psicología infantil (no cribado).
##Elengoa lengua madre.
##NO tomes drogas, ni uses energía electromagnética (debilita, sobre todo las facultades de "ver lo sutil, lo profundo"). El éter es lo inteligente, la energía escalar. ¿Quieres que avancemos de verdad? La respuesta no es obtener sistemas con cada vez más memoria y rapidez, eso ya sobra por to los laos.
####Libro III:
##Zodiaco y Astrología. Incluye características de los signos y los 36 decanatos (10 días), flecos y Zodicao en negativo, Escorpio, un poco de Géminis y Aries, y mucho de Virgo.
- Escorpio es la mayor prueba zodiacal para ti. Escorpio no suele empezar lo inmoral: EL RESTO DE SIGNOS SON MUY LINDOS Y TODO ESO JE JE, ¡PERO LA MAYORÍA SE HAN CONSTRUIDO UNA MÁSCARA DE BUENISMO! ¿El malo es Escorpio por recordarte tus fallos psicológicos, casi siempre con gran acierto? Niégalos, y serás bebé.
##Un día en mi vida. NO te lo pierdas.
##Paios y bere. Es una versión de la Historia bastante sólida.
##Muchas imágenes sin texto.
##Imágenes con texto I:
- Varios (rueca y bellotas, zodiaco chino por tríos que casan...).
- Expediente Royuela, el informe más transcendental que te puedas imaginar. Resumen.
- LeoenPhi, árbol de Navidad (runa que te acompañará el año que viene...).
- Profesiones locas modernas (limpieza a conciencia...).
- Videoclips, qué me cuentan. Vídeos Youtube. Educativos de Facebook.
- Historia reciente (siglo 18 en adelante, paios, el acabose de lo humano).
- Guerra santa musulmana (nigerianos...).
- TTIP (semillas).
- Inauguración satánica túnel San Gotardo.
- Hígado 4 temperamentos iridiología.
- Teoría del mal en la política.
- Comida balanceada Yin Yang.
- Faul MacArtney (el de verdad murió hace mucho).
- 15M Álex Corrons (libro de Taibo).
- Los dientes informan. NO me lo perdería.
- El Arte de la Imperfección.
- Compendio de SALUD (incluye Grafoterapia, para el carácter...).
##Imágenes con texto II:
- Origen grupos sanguíneos.
- Niños felices (no te lo pierdas).
- Letras hebreas y su poder. 72 nombres de Dios. Hiperacortado.
- Rostros de criminales cazados.
- Budismo.
- Agua y energía (incluye Quim, estudioso del quinto elemento, ese éter tan valioso). Incluye la frugalidad, la forma de vivir para ser moralmente aceptable.
##Espiritualidad: realmente interesante. Libro de monje vietnaminta, niveles del alma (más o menos avanzada...)...
####Libro IV (brevísimamente):
##Valdeande Mágico, Física y Salud (ayuno pa limpiar...). Paios y bere.
##Historia (un tanto repe) de la Humanidad según Alexandre Eleazar (paios y bere, un poco repe).
##Agricultura, ecología, y buenas costumbres.
##varios. Incluye metabolismo, política (el Naranjero), Arte...
##Miguel Rix (sus programas, Libros sobre manipulación, enfermarnos legalmente, éter...). Incluye al final varios: acoso escolar y laboral (no pude decirlo en su programa), niños índigo y de cristal, la mujer en realidad es machista...
##Más de Quim (éter...).
##otros. Mucho.
##Salud (buena introducción), amenaza (empezando a lo alto, criticando el comunismo).
