####0010000Astrología eclipse 5 Mayo 2023.txt  Astrología eclipse 5 Mayo 2023:
- Nodo Norte está en Tauro, Nodo Sur, en Escorpio (cambian cada unos 1.5 años, y significa que cambia tu vida; hasta ahora hemos estado, ¿"cambiando la psique"?):
* Ahora toca podar el Nodo Sur, reconociendo inercias y patrones, porque en nada debemos pasar a ser Taurinos (Escorpio es obtener a través del otro, y Tauro, con tus propios medios). ¿Las energías estarán locas, para crear los últimos conflictos psicológicosociales poder ver tus fallos de psique por última vez, o eso ya ha pasao?
* Fíjate en las casas donde tienes Escorpio (yo, muchas). En esos ámbitos (casas), tendría que haber cambio, y no apegarnos a la pérdida (no controlar, así se derrumbe todo, porque el derrumbe sería por algo nuevo, para seguir con tu misión de vida).
##¿Escorpio es drama y victimización? NO esperar a que te den, dar importancia a lo que quieres, desear en vez de esperar y quejarse, y agradecer. La "luz" no se me da tan bien como la oscuridad (verme por dentro), pero supongo que todo será ponerse. ¿Seguro que la gente está suficientemente limpia como para "hacer luz" de deseos superelevados? Seguirá habiendo gente que quiera casas grandes (trabajo de más, una auténtica subnormalidad, cuando la contemplación, y cosas no materiales, sí que llenan)... Enfermos mentales. ¿Estamos cerca ya de tener uan masa crítica que abra los ojos al mundo?
##Tengo Escorpio (mejor dicho, hay varias casas en Escorpio; he mirao donde no hay planetas, sólo casas) en casas 10 (trabajo) y 11 (compañeros y protectores). ¿Ya no me protegen tanto, y dejo de alargar la Cutreenciclopedia? Tengo tauro en casas 4 (familia) y 5 (enseñar y mostrar dones). ¿Se potencia el enseñar, mostrar dones y la familia?
- Sol (planeta; he borrao la información de los planetas en Escorpio, salvo del Sol) en Escorpio en casa 10 (tengo los dones de Escorpio para el trabajo, ¡tendría que trabajar de psicólogo...).
####0020000Astrología José Millán primera quincena Mayo 2023.txt  José Millán primera quincena Mayo 2023:
- Plutón se pone retrógrado el 2 de Mayo, mostrando el reverso de las novedades que "presentó" cuando no lo estaba, la IA, los airpods + el móvil son altamente "radioactivos"...
* Plutón en Auario es el cielo en llamas, ¿más incendios (lacayos de élites), calor (chemtrails, élites también), menos agua por las tretras de las élites (vaciar embalses, incluso acabar con ellos)?
* El secreto se entierra (y la psique gasta mucha energía en protegerlo, los de no contarlo todo, taban mejor lejos), pero la luna sobre Escorpio lo ilumina. Escorpio absorbe energía de descomponer formas taurinas, es un proceso "calorífico" / energético (en este caso, los secretos).
- 5 Mayo (eclipse: te dirá lo que murió escorpianamente, para dar lugar a lo que taurinamente tienes):
* ¿Luz sobre vía agotada (nodo Sur)?
* Urano en Tauro, cortar apegos antes necesarios.
* Marte en Cancer: defender lo nuestro + cortar cordón umbilical, tratar a los hijos como adultos ya...
- Saturno en Piscis (así, a Saturno le dan igual las formas; y cuando voy atrás, avanzo, ¿repasar? ¿Y los opuestos (víctima y verdugo) son lo mismo? Y puesto de llegada encontrado "perdiéndose", navegando de más, haciendo camino sin hoja de ruta):
* ¿Saturno es carencia de agua? ¿Para ponernos las pilas?
####0030000Astrología José Millán segunda mitad Mayo 2023.txt  José Millán Astrología segunda mitad Mayo 2023 (podría volver a Caro y a Robert):
- ¿Piscis nos da sobredosis de mentiras para que veamos que todo es mentira? NOs muestra la Mátrix al máximo.
- Transpersonales retrógrados: para que nos demos cuenta de lo que decían en su tránsito (Plutón hablaba de la terrorífica o benéfica IA...).
- Saturno en Piscis 0 falta de agua (así de simple, ver que las piscinas...).
- ¿Criptomonedas FIAT?
- Luna nueva Tauro 19 Mayo. Las cartas que juguemos se grabarán, ¿repasar la Cutreenciclopedia y estudiar PHP? Luchar a muerte por tus creencias. ¿Perder la cabeza (estrella Algol)?
- Urano en Tauro: conciliar tierra y tecnología.
- ¿Los bulos lo tendrán crudo?
####0040000añadir a nombrelogía.txt  Añadir a Nombrelogía: debo de estar en mi año 9 del ciclo de 9, ¡seleccionar con qué me quedo pa'l siguiente ciclo!
####0050000Comunicación hombre máquina01 impreso con lo de Mayo.txt  ####COMUNICACIÓN HOMBRE MÁQUINA (MI QUEVEDO QUERIDO).####
####9 reglas interface:
1. Consistencia a varios niveles:
* Las aciones complejas que estén compuestas de las mismas básicas, se definirán de la misma forma. Ejemplo, rellenar el fondo de una figura (acción compleja): seleccionar icono de cubo de pintura, seleccionar color, hacer click sobre el fondo.
* Terminología: nada de "borrar palabra" y "quitar párrafo".
2. Poner frecuentes enlaces rápidos (para los expertos...):
* Ayuda, F1.
* Parar, ESC.
* Aceptar, ENTER.
3. Dar información de retroalimentación (que el usuario sepa lo que tiene hecho):
* Pulsar botón / icono: botón hundido. También el típico "tifón circular" de "estamos en ello". ¿Pero mejor la barra de progreso no? Yo he probao la barra, el tifón (creo)...
* Color seleccionado: sombreado alrededor.
* Tal vez, cuando el cursor está sobre un icono, éste aparece resaltado, y te dice lo que hace. Sobre opciones de menú, resaltar la opción.
4. Tareas largas: el usuario debe poder identificar el principio, medio y fin (instalaciones de programas con configuración...).
* ¿Y esas ventanas que no te dejan volver hasta completar (modales), aunque dejan ver la ventana padre?
5. Prevenir errores. Con restricciones (si no las hay, las verificaciones serán mayores). Pero tampoco debe haber muchas restricciones (¿se refiere a decir al usuario en qué ha fallado en la entrada de datos...?).
* ¿Que las validaciones las haga la parte de la interfaz en vez de la aplicación central, para descargar a ésta? Sí (al menos, intentarlo). Y además, interfaces parecidas pueden reutilizar código.
6. Manejo del error correcto:
* Nada de "¡Número!" (hay poca información). Mejor: número entre 2 y 34.
* Indicar alternativas (si se puede).
7. Deshacer acciones. Esta posibilidad permite al usuario explorar, y usar la aplicación sin ansiedad.
* Un ejemplo: vas apuntando lo que hace el usuario (escritura de "es bello", borrado de...).
8. Que la aplicación haga sólo lo que el usuario indica (da sensación de controlar la aplicación).
9. 7 +- 2 elementos a recordar (los humanos; atención y memoria a corto plazo, no sobrecargues de información). Ejemplo: agrupar entre 5 y 9 elementos / botones (con de 5 a 9 grupos / paneles)...
####0060000La mayor parte de los conspis son altamente incivilizados careciendo de inteligencia moral pero un conspi medio está muy por encima de lo normal.txt  
####0070000Naturaleza agricultores y ganaderos nos lo dieron todo y no lo supimos agradecer el cateto vive en la ciudad y cree que lo que come viene de Jauja.txt  
####0080000Obra teatro de salvadora y 2 hijas víctimas.txt  Obra teatro de salvadora y 2 hijas víctimas. Ella deja mal a su hija alma avanzada con misión difícil y muchas trabas mentales que salvar, llamándola enclenque, y la otra se queja de todo y no agradece.
####0090000teatro obra aspergers masculinos.txt  Aspergers (autistas maniacos) masculinos (cíclopes de asperger suave con altas capacidades intelectuales, o autistas maniacos graves):
- ¿Que 2 conflictos psicológicos arrancan el síndrome de asperger (cuyo resultado es trabajar mucho sin ir mucho a la esencia / causa), y que puede hacer que te refugies en lo intelectual (una persona inteligente, intuitiva, y de esas que se queda en blanco frecuentemente para obtener respuestas, te juro que se cansa pronto de lo intelectual)?
* Conflicto de pánico (¿su curación hace aparecer bolitas en el cuello?) o no poder hablar.
* Enojo territorial. Rabia por: pérdida que ocurrió en tu territorio o con alguien de tu territorio o extrajeron algo de tu territorio sin tu consentimiento. El asperger aumenta la rabia (un poco...).
- Brevísimo resumen:
* Javier tiene una madre que no es muy expresiva, y es bastante cuadriculada. A los 4 años, tiene delante a un payaso con la cara roja (había pegado a su hijo), y no pudo hablar del miedo.
* A los 10 años, le roban a su perrito, y siente rabia. Sus notas, curiosamente, empiezan a mejorar, y se refugia en la Escuela.
##Es normal que tenga errores.
####0100000teatro obra psicópatas.txt  Psicópatas: Alfredito es un niño muy sensible y muy pataleante, y busca siempre la atención de su mamá. Un día su mamá tiene un hijo (3 años menor; con que sea menor que 9 o algo así...), y Alfredito ve a su madre como una traidora, la quiere y odia al mismo tiempo, porque se supone que ella debe darle a él todo su tiempo. Se deprime, porque se ve muy débil, cree que él no ha hecho lo posible por el 100% del amor de su madre. Empieza a fastidiar a su hermanito para sentirse bien consigo mismo. Piensa que la vida es una jungla donde, o disparas, o te disparan (10 años). Deja de sentir, pilla a 2 "amigos" a los que insulta, mientras lee cómo tocar la guitarra, para impresionar a la gente del barrio. Mientras tanto, su hermanito tiene los primeros coqueteos con las drogas blandas. Tras hacer daño a mucha gente, alguien se reúne con la gente de alrededor que le cree buena persona, y les explica con un libro sobre psicopatía, cómo es, y empiezan a no darle importancia a sus chistes, y a hablarle de que estar por encima no significa nada, que todos somos imperfectos, y el amor debe ser incondicional, y que hay que recuperar el sentimiento, porque la vida es genial.
####01100aadin a Cristian.txt  A Cristian. Freud es sólo un poquitín válido si "adoras a Jung y a Hamer, que te dice el porqué de tu físico...". Un rellenito no debe tener envidia sino autocriticarse psicológicamente. Algo falla en sus procedimientos de mejora psicológica si sigue con sobrepeso. Defender lo que uno ha estudiao (y ser eso falso / incompleto) se llama ser salvador. NO hay que salvar a la gente, hay que poner a su disposición lecturas prácticas, y si no cambian, ¡a la Antártida! Es de sobra conocido que Freud era muy mala persona (y de su familia salieron auténticos psicópatas muy famosos). Eso sí, yo creo que algo aporta. Pero las carreras universitarias, ¡matan la sabiduría!
####01200aadin agendita primeros meses año.txt  Repasar Magna Ciencia II, al menos mis notas privadas; ¡y repasar Psicología e Informática, que lo que diga en el currículum sea admirable y cierto a la vez!):
- Habría que mirar los guiones de teatro. Podíamos haber hecho ya el sketch, pero ahora tenemos que acordarnos de él, sostenerlo mentalmente unos meses más).
- ¿Repasar Alemán?
####01300aadin Amigos de ayer de mi hermano mayor Falín el mejor David honesto Éduard esconde mucho y su mujer Eva es Satán y Moreira narcisismo puro.txt  
####01400aadin ayer decubrí que Pablo no piensa María Oliva lo guía Pablo copia no sé a Rogelio con el pitillo.txt  
####01500aadin Escitalopram efectos secundarios.txt  Náuseas o mareos, aumento o disminución del apetito, aumento de peso, fatiga, sudoración, sequedad boca, diarrea o estreñimiento... ¿Sinusitis?
####01600aadin humor Budismo peligro altar a Buda es Alta Rabuda Masona je je.txt  
####01700aadin mi idea de la utilidad.txt  La Primavera golpea al humano, al que tiene algo de femenino, así que los siguientes 9 días, libro de Félix (tal vez os cuente algo de lo que lea, para que llegue a más gente, maximizar la utilidad), y así termino ya algo (tengo ganas de terminar algo). 9 días, porque hoy toy cansao, y suelo tener poca energía en luna creciente. ¿El último libro que leeré? ¡Si es que no maximizan la utilidad, salvo que sea un libro sobre todo, o uno de Psicología bueno, o...
####01800aadin mi tía Deme.txt  Mi tía Deme, no sé lo que aguantará su corazón latiendo, si incluso podría remontar, pero lo veo... Si muere estos días, es un claro mensaje para mi padre (que no se sienta mal si no puede hacer las tareas de la casa y dejárnoslas a sus hijos). ¿Deme se desvalorizaba y pensaba mucho en el pasado (piernas débiles)?
####01900aadin presión familiar.txt  ¿Y unos días de descanso? #### Mi hermano mayor me llamó repetidas veces vago (a él se lo llama la mitad del pueblo) y monté en cólera (llevaba yo días guardando / reprimiendo). Quizás sea bueno que busque un trabajo, y que ponga como un mega sin cribar, y empiece pronto con los meses, a mediaos de Marzo o así (Nov 2021).
####02000aadin tenemos unos vecinos.txt  Tenemos unos vecinos... Los de abajo parecen salidos de Chirona, y su vecina de al lado (MOliva de la Puente), es una creída chismosa (si le hiciéramos lo que ella nos hace... se moriría), sin duda influenciada por el psicópata terciario / secundario Pablo García de la Puente, ¿y ella? NO me conocen, pero hablan, y María Oliva es un bicharraco... Menos mal que Pablo ya tiene signos de vejez, porque cuando los psicópatas envejecen, callan, la vida es terrible para ellos:
- SUPERSUPERSUPERSUPERAMENAZA gente perfectamente capaz puede tener edad mental de 3 años pecados reales envidia alma joven no ser ascético.
* ¿Quién es el narcisista jefe? Están produciendo injusto odio en sus vecinos de primero. vamos, que ahora el primero sólo tiene "chusma" que se precipita juzgando.
####02100aadin29 Diciembre 2022 sueño lúcido.txt  En un sueño me pregunté si estaba o no soñando, y llegué a la conclusión de que estaba soñando (demasiados bidones en una acera de Mieres).
####02200aadinchivo espiatorio y vecino joputa.txt  Un vecino "joputa" crea unión entre el resto. ¿Y un familiar psicópata de una vecina semipsicópata (y sólo se meten con gente de pensamiento independiente)? Claramente hablo de Pablo y María Oliva. ¡Ay lo que se merecen! ¡Menudos escraches! En el Batán hay un profe psicópata que ha matado mucha gente (no digo sexo), y en fin, la información está en Google, sólo hay que unir las piezas...
####02300aadincoses de Figaredo y gente poco elevada.txt  Hoy cumple Falín, amigu de Éduard, amigu de los que tenían el Club y de Moreira (tocacojones y psicópata integrado). ¿Por eso Maite (la llamé Tere, taba mu cansáu) taba semienfadá conmigo el otru día, por lo que pensaba de cierta gente (pues ye sólo el principiu, pues habría casi que obligala a dejar de ser amiga de cualquier persona que sea poco elevá, y que ella no lo sabe)? Y luego está Raquel, que me dijo, "¡cómo sacas billete si ahora el tren ye gratis!". Caramelo envenenao, pero la gente vulgar, feliz. Y eso de Tauro de que ven a una persona enfadá andando rápido y les cae mal... Pa que yo diga "psicópata integrao" tengo que tener mucha evidencia. La tengo.
####02400aadindeseo formulado mejor de forma positiva.txt  Formulado en forma positiva: quiero ver nítidamente a 20 metros (y ahora puedo ver letras chiquitísimas, que poca gente ve; desequilibrio).
####02500aadinEva está matando psicológicamente y sin querer, a Eduard. ¡Hoy sangraba mucho! ¡Fue Eva, la controladora (Virgo jodiendo a Tauro)!.txt  Los Vázquez Prieto y sus mujeres (una controladora, y otra que trabaja y estudia / ba al mismo tiempo, con lo que David tenía uan vida horrible cuidando a la niñita), ¡en fin! Ella (Eva) me bloqueó en el Facebook, no él (ella maneja su cuenta). Si no fuese Éduard, ya estaban sobre la mesa los papeles del divorcio, y un tema internacional del estilo "Todo el Mundo odia a Flanders", es decir, a Eva (salvo los ciegos).
####02600aadinkent music 1000 Greatest Songs Ever.txt  
####02700aadinmi deseo de cribar es noble.txt  Parafraseando a Álex (Un Vago): ¡y qué más les da, si quiere cribar, pero cortan sus alas al despegar (y él les deja al no soportar sus trampas psicológicas)! Ardo en deseos de cribar: mi plan, para un mega de texto, "la causa" (Expediente Royuela...) y el teatro, ¡hasta la representación de la obra (que a ver si lo hacemos fatal, y nos reímos todos, y nos liberamos así del teatro "sin compromiso psicológico" pa siempre)!
####02800aadinqué buenos son los hermanos narcisistas que buenos son que nos llevan de excursión.txt  
####02900aadinteatro las presiones ensayando llevaron a los fiascos de 2017 y 2023.txt  
####03000aadir Dragon Ball 191 gohan my son 191 cantante yuka.txt  
####03100aadir ándale cotó.txt  Vídeo Manga Nippon Mukashi Banashi (JODE-TV, 12/09/89)
####03200aadirs battle gear 4 tunned.txt  
####03300aadirs y proyectos.txt  ####dir C64 soulless2 armour of gods.
####dir Pink Floyd Cymbaline.
####Sketch basado en mito de Atenea:
- Carla es una niña que está enamorada de su padre, gran hombre de negocios.
* Carla no se acerca emocionalmente a su madre, porque tiene ciertas capacidades "enterradas". Cuando su madre quiere darle un besito de buenas noches, la hija le dice, ¡pero si todavía no he leído el Herald Trivium de hoy!
* Pero aparece un duende que, en secreto, la enseña a divertirse primero, y segundo, a tener empatía.
##Y al final, la niña ya no idolatra al padre, que no tiene más remedio que volverse un poco hippie para ganarse nuevamente al admiración de su hija.
####Teatro:
- La niña gordita superencantada de conocerse y valorarse (Laura) saca un 10 en selectividad. Recibe llamadas de empresas, pero ella quiere estudiar Biología.
- En la carrera, aparece un mentor "alternativo" adicto a la coca y las energías espirituales.
- Al final van los 2 a Brasil, a chupar sapos y hacer pócimas para los indígenas. Y allí se quedan felices.
####Videojuego raro: tener tacto con las gentes de cada lugar. Te harán una pregunta, y tienes que responder lo más adecuado (o pierdes algo de energía). Para tener todas las respuestas posibles, habrá que cumplir las exigencias (no se revelan) de cada persona (coger objetos o "revelaciones para curar psicológicamente" con intuición, según el zodiaco de estas personas...). ¿Un poco raro y mejorable no?
####03400aaprivado crítica obra EOI Gijón.txt  A pesar de estar Mercurio retrógrado, se sacó adelante la obra (a alguien riguroso le daría un telele eso sí), salpicándola de momentos de humor (a veces no intencionados, como el casi beso, con Romeo muriéndose de risa). Se pretende presentarla en, ¿Stratford on Avon? Probablemente se fingió que la actriz que daba vida a Julieta no se supiera el texto, siempre con un libro, y haciendo comedia (esto no lo puse en Facebook: se comunicó que la actriz de Julieta no estaba disponible, y que saliese alguien entre el público, y salió esta comediante preparada). Antes de cada escena, la profesora Paz hacía tocar unos platillos. Fueron unos 70 minutos bastante amenos. Llamaba la atención lo rápido que se cambiaban de ropa (alguno hacía varios papeles)
####03500acomentando mi Cutreenciclopedia no en libreta.txt  Comentando mi Cutreenciclopedia:
##Para empezar, habría que ir a los álbumes Estable y Dinámico, que contienen los libros I y II (o a Github, enlace en mi Facebook Luis Mateos Armada; en Github, hay un enlace para ejecutar ciertos programas de diagnóstico, muy pequeños, y modestos a nivel estético):
####Libro I Estable. Va de autoconocimiento (numerología en parte: poner tu fecha de nacimiento...), e incluye tu misión de vida.
##Empieza por los pecados REALES (los míos son la gula, cuando estoy muy nervioso, y la ira, tal vez por ser Escorpio, al que pueden afectarle las inmoralidades ajenas, así como las suyas).
##Sigue por LA CLAVE DE LA VIDA (durante la vida, tienes shocks, que se traducen en enfermedades, pero los síntomas suelen llegar en la fase de curación, lo cual desacredita la medicina oficial del siglo XX; la misión es "ir sabiendo" la causa psicológica mientras que la vida te pone delante de cosas / seres vivos / relaciones que no te gustan, no aceptas tal y como son, te mandan mensajes para que no les dés importancia...).
- Ojo, a veces, son cosillas por sanar en los ancestros, lo que lleva al shock.
* Muchas veces, verás como mágica la relación entre enfermedad y ancestros, preguntándote, ¡menuda casualidad! VERÁS QUE LA VIDA ESTÁ GOBERNADA POR "LA CASUALIDAD" (LA MAGIA, O MEJOR DICHO, FUERZAS INVISIBLES). Yo necesitaba tener cierto TOC para quererme a mí mismo (por mi abuelo Luis, que probablemente no se quería mucho), y va la vida, ¡y me genera un TOC de orden y decoración, muy valioso para que deje de darle importancia a lo que piensen los demás de mi decoración, entre otras cosas para quererme en general, que va de hacer mi propio camino, se puede decir, aunque dentro de una línea sabia!
##Cosillas que dependen de la fecha de nacimiento:
- Eneagrama básico, ¿Gurdjieff? Hay que fijarse más en lo negativo. Por ejemplo, el 2 = 3 + 11 + 1977 = 5 + 1977 = 29 = 11 = 2... suele significar empatía, amor incondicional, amoldarse a los demás... Pero también no quererse mucho, hacer cosas para sentirse necesitado, amado por todos sin excepción, perder la identidad por ayudar de más...
* Si te encuentras con un 2, recoge la cosecha, y tal vez alguien pueda ayudarte a decidir.
- Años de cambio. Nací en 1977 = 24 = 6. Siguiente año: 1977 + 6 = 1983 = 3. Siguiente año: 1983 + 3. Y así sucesivamente. 1986 + 6 = 1992; 1995, 2001, 2004, 2010, 2013, 2019, 2022, 2028...
##Nodo Norte. Mi Nodo Norte es Libra (acompañar a la gente...), y tengo bastantes planetas en Libra. Así que soy un 2 que acompaña a la gente, ¿a que casa?
##El Tzolkin maya es importantísimo, te dice cómo llevas a cabo tu misión (como soy un 7 de tono, me "aislo" para encontrar respuestas en la parte sutil del Universo), y qué misión tienes (la mía es dar respuestas sobre proyectos, ¿como un sabio de la montaña más que como un obrero no?). NOta: 4 de misión (semilla), y familia 4.
- ¿Entonces acompaño al a gente con empatía para hablarles de sus proyectos de vida o algo así? ¿Y eso de que soy consejero de gente socialmente poderosa, se parece (sí, también soy eso sutilmente)?
##primera vocal de nombre (como apelativo, que luego está tu nombre de nacimiento / de Nombrelogía, que lo vemos después):
- U: muy racional; alegre y optimista, con gran don de la palabra. 2 o más: tenderás a acumular cosas sin valor.
##Nombrelogía. Números representan formas de ser (1-11, 22, 33 y 44). Se obtiene tu número máscara (lo que ve la gente, lo que aparentas, 1 en mi caso), tu número real (9 en mi caso), y tu objetivo (1, coincide con lo que aparento). Aquí no vemos los ciclos de 9 años, pero yo estoy probablemente en el último de 9 (tirar lo que no me sirve para el siguiente ciclo):
- 1. Eres independiente en creencias, y la libertad de pensamiento es el objetivo de tus deseos mas internos. No quieres permanecer en una posicion secundaria entre tu gente.
- 9. Vienes a servir de guía y destacarte (contactando con lideres sociales...), a luchar por el bien comun. Intuitivo, sensitivo e imaginativo. Necesitas reconocimiento y valoracion de todo lo que haces. Altibajos (sueños de grandeza a depresion si no cubro las expectativas). Pruebas: rechazo, abandono, desvalorizacion, poco reconocimiento, personas que abusan de tu generosidad...
##¡Que se me olvidaba que soy 11 de eneagrama básico! En la lección de Nombrelogía está definido el 11 muy parecido (o igual) a como se definiría para el eneagrama básico.
- 11: has seguido la via espiritual por mucho tiempo. Valor, talento y capacidad de mando. Comprensiva, juiciosa, intuitiva, con frecuencia clarividente. Fuerza (interior) para superar las adversidades y luchar. Un maestro espiritual.
##Las cejas dicen mucho de ti. El grosor de mis pelos dice que puedo empezar, terminar, o trabajarme algo.
##Quiromancia. Tengo dedos de filósofo, aunque no de superespiritual canalizador. Estoy muy contento.
##Algo que no habíamos puesto cuando Nombrelogía, los ciclos de 9 años.
##Y vamos con LeoenPhi (Tu Vida en Phi) y su impresionante colección de herramientas psicológicas.
- Los arquetipos olímpicos te sirven para identificar puntos flacos en la moralidad de tus vecinos... ¡Es pa flipar!
- Los arquetipos de víctima, salvador y verdugo, odrían ser la definición básica de una persona. ¡IMPORTANTÍSIMO! NO TE LO PIERDAS POR NADA.
* LAS VÍCTIMAS ATRAEN VERDUGOS... ¡Y es por necesidad de mejora interior, de quererse...!
- PIEZAS MAYORES DE AJEDREZ. Está el equipo blanco (hay muchos salvadores, que necesitan mejorar mucho, y que suelen ser terroríficos defensores de su familia, aunque sean mala gente), y el equipo negro (el sálvese quien pueda, más bien verdugos, ya no hay protección familiar, aunque a veces son menos peligrosos que los salvadores):
* Aquí verás por qué te comportas como un auténtico gilipollas queriendo ser el consejero familiar...
##Es muy importante tener la inocencia infantil, por Ol Alexandro (no me refiero a ser tonto, sino a ser puro; y tal vez así disfrutemos más de las cosas que da la naturaleza).
##Interesante, diagnóstico de la medicina oficial del siglo XX vs diagnóstico sabio (Hamer, el de los shocks), para un caso concreto mío respiratorio.
##Varios: es interesante (el Señor de las Moscas, sentido del Teatro, comienzo de psicología de Cristian...).
##Cristian (Zeballos). Importantísimo. Psicología de vida en general, para una sociedad mejor. Yo destacaría el desear, por encima de necesitar / sobrevivir (aunque puedes ver con ilusión lo de sobrevivir, sin pensar "necesito esto pa sobrevivir o muero", pero pensando "sobrevivir sería genial para continuar con mi misión de vida espiritual". ¿No querer morir primando el hecho de que dejas personas en la Tierra? NO parece muy sabio, a no ser que tu misión de vida espiritual sea acompañar, cuidar a los hijos... Primero calcúlala).
- Cristian también es un experto en "planes de vida", en cómo formular los deseos (con planificación...).
##LeoenPhi varios. Incluye guiás o terapeutas con ego malo, goce, zonas de pantano (verdugo con salvador y...), complementos de piezas de ajedrez, optimizando relaciones (no me lo perdería)...
####Libro I, dinámico:
##Mi sociedad soñada (con consejitos), mi música favorita (resumidamente), y videojuegos.
##Mis hábitos (interesante) y consejos (introversión al poder, amargura existencial / causas...).
##Fin del caso de Pablo (García de la Puente, Figaredo, el Pipas), psicópata terciario como poco. ¿Es que hablé de él antes en el libro I, parate dinámica? Pues no. ¡Pero sí dentro del Rey negro (piezas ajedrez)! ¡Y aparece en el libro II!
##Mi historia (no concreto, pero es valioso para mí, y empiezo por hablar de Escorpio) y ocurrencias, gracias... modestas.
##hermetismo iniciático (la tropa de Cristian) y un cuento sobre Carl Jung de Mar Zatie (cuidado con la luz, que primero hay que entrar en pantanos personales para luego saber lo que soñar, con alta moralidad y sabiduría).
##Links / enlaces (por ejemplo, de salud). Cumpleaños de mis músicos favoritos, y canciones que no tengo en el ordenador. ¡Y proyectos para hacer!
##Breve Historia de la Humanidad.
##Algunas cosillas de psicópatas (brevísimo).
##David Parcerisa y los sonidos escalares de Joaquín Piquer.
##Parce y Robert Martínez viajes astrales.
##Mi habitación (requiere imágenes).
##Canciones en mi ordenador.
####Libro 2:
##LeoenPhi (Tu Vida en Phi); está Leo Más... por eso no digo leo a secas:
- Monstruos. Están dentro de nosotros, en nuestra psique.
* Los mitos griegos son muy patriarcales, y esconden / atacan la vida armoniosa de los bere, pero describen muy bien la psicología humana. NO te lo pierdas. Grayas, Gorgonas y gerión, son buenos, que quede claro.
- Titanes y sus miedos. Leo es experto en miedo, y estos titanes y sus miedos, podrían ayudar a gente poco lanzada...
##Niveles de evolución de las personas: del materialista al que muta constantemente (de raíz, de psique). Quizás esté entre social y cósmico (ojalá).
##Para misión de vida, no complazcas, recupera tus sueños de niño, que los niños... Yo quería ser director de orquesta.
##Tríos para el eneagrama básico (del sentimiento como yo, de...). Sentimiento: dan mucha importancia a las relaciones y buscan sentirse amados. El 2 busca ser amado demandando atención (¿dame la papilla je je?).
##16 personalidades (basadas en Jung). Yo soy INF(T)J: me mueven sentimientos o una racionalidad paciente. Soy luz o líder. I (mirar padentro) y N (ser intuitivo en vez de guiarme por los sentidos) es positivo. ¿Y J / juicio, terminar lo que empiezas? Puede ser negativo para Géminis, cuya naturaleza es el cambio y abarcar mucho?
##Gestología. Pa pillar a los demás.
##Grupos de trabajo y memética (saber transmitir).
##Astrología (una visión hebrea realmente interesante): yo soy Escorpio, muy intuitivo, y preocupado por la moralidad (capto la oscuridad de los otros muy bien, y la mía, mejor todavía). Tauro no debe construir sin saber lo que es o no esencial, moralmente aceptable...
- Misiones del Zodiaco (tras casas astrológicas y planetas o belenetas):
* Escorpio: les dice a los demás que todo se hace con un propósito. Su tarea es conocer a los demás signos y sacar lo mejor que tienen para completar sus misiones, ¿sin decirles nada directamente? Verá tanto en las demás personas, que a veces se sentirá "rodeado de caimanes". Dada su dureza, les tocará ver cosas muy dolorosas.
* Ascendente Capricornio: vivir experiencias severas, mientras asume enormes responsabilidades (¿obras largas, por ejemplo?) sin la posibilidad de apoyarse en otros. Aprender a postergar intereses inmediatos, y recompensas sólo al final.
* Escorpio es conseguir cosas a través de los demás (Tauro, por sus propios medios), y si encima la Carta Astral me dice que conseguiré los recursos dramáticamente o en el último momento... ¡Pues mucho tendré que mejorar (si no he mejorao mucho ya)!
- Al final, cuento mi carta astral (es un ejemplo para al tuya), y presento el Zodiaco chino.
##Transgenealogía / ancestros (flecos): árbol familiar (el que tenemos que sanar).
##Hamer (el de las enfermedades, que son por shocks, por así decirlo), más. ¡INCLUYE AUTISMO, EN LA SEGUNDA MITAD!
##Psicopatía y el vecino Pablo.
##PREBRINDIS, planificando lo que quieres decir a finales de año para llevar bien el siguiente.
##Ficha técnica de Antonio Eduardo y su familia (clanistas, inconscientes de sus inmoralidades...).
##Neurosis.
##Psicología infantil (no cribado).
##Elengoa lengua madre.
##NO tomes drogas, ni uses energía electromagnética (debilita, sobre todo las facultades de "ver lo sutil, lo profundo"). El éter es lo inteligente, la energía escalar. ¿Quieres que avancemos de verdad? La respuesta no es obtener sistemas con cada vez más memoria y rapidez, eso ya sobra por to los laos.
####Libro III:
##Zodiaco y Astrología. Incluye características de los signos y los 36 decanatos (10 días), flecos y Zodicao en negativo, Escorpio, un poco de Géminis y Aries, y mucho de Virgo.
- Escorpio es la mayor prueba zodiacal para ti. Escorpio no suele empezar lo inmoral: EL RESTO DE SIGNOS SON MUY LINDOS Y TODO ESO JE JE, ¡PERO LA MAYORÍA SE HAN CONSTRUIDO UNA MÁSCARA DE BUENISMO! ¿El malo es Escorpio por recordarte tus fallos psicológicos, casi siempre con gran acierto? Niégalos, y serás bebé.
##Un día en mi vida. NO te lo pierdas.
##Paios y bere. Es una versión de la Historia bastante sólida.
##Muchas imágenes sin texto.
##Imágenes con texto I:
- Varios (rueca y bellotas, zodiaco chino por tríos que casan...).
- Expediente Royuela, el informe más transcendental que te puedas imaginar. Resumen.
- LeoenPhi, árbol de Navidad (runa que te acompañará el año que viene...).
- Profesiones locas modernas (limpieza a conciencia...).
- Videoclips, qué me cuentan. Vídeos Youtube. Educativos de Facebook.
- Historia reciente (siglo 18 en adelante, paios, el acabose de lo humano).
- Guerra santa musulmana (nigerianos...).
- TTIP (semillas).
- Inauguración satánica túnel San Gotardo.
- Hígado 4 temperamentos iridiología.
- Teoría del mal en la política.
- Comida balanceada Yin Yang.
- Faul MacArtney (el de verdad murió hace mucho).
- 15M Álex Corrons (libro de Taibo).
- Los dientes informan. NO me lo perdería.
- El Arte de la Imperfección.
- Compendio de SALUD (incluye Grafoterapia, para el carácter...).
##Imágenes con texto II:
- Origen grupos sanguíneos.
- Niños felices (no te lo pierdas).
- Letras hebreas y su poder. 72 nombres de Dios. Hiperacortado.
- Rostros de criminales cazados.
- Budismo.
- Agua y energía (incluye Quim, estudioso del quinto elemento, ese éter tan valioso). Incluye la frugalidad, la forma de vivir para ser moralmente aceptable.
##Espiritualidad: realmente interesante. Libro de monje vietnaminta, niveles del alma (más o menos avanzada...)...
####Libro IV (brevísimamente):
##Valdeande Mágico, Física y Salud (ayuno pa limpiar...). Paios y bere.
##Historia (un tanto repe) de la Humanidad según Alexandre Eleazar (paios y bere, un poco repe).
##Agricultura, ecología, y buenas costumbres.
##varios. Incluye metabolismo, política (el Naranjero), Arte...
##Miguel Rix (sus programas, Libros sobre manipulación, enfermarnos legalmente, éter...). Incluye al final varios: acoso escolar y laboral (no pude decirlo en su programa), niños índigo y de cristal, la mujer en realidad es machista...
##Más de Quim (éter...).
##otros. Mucho.
##Salud (buena introducción), amenaza (empezando a lo alto, criticando el comunismo).
####03600idiomas.txt  ####Inglés el maldito worth. It's worth trying for (merece la pena intentarlo). It's worth a kick on my face to kiss her (me dejaría patear en la cara por un beso suyo). That film is worth seeing.
####03700personal papá.txt  ####Papá: aprende a aguantar nuestras pequeñas discusiones (entre hermanos) como un hombre, porque cuanto más miedo tengas (es Leo, tiembla de sólo pensar que los vecinos nos oyen y empeora la imagen que tienen de nosotros), más nos enzarzaremos probablemente. ¿Nuestras discusiones son una prueba para la psique de mi padre?
####03800privado.txt  ####dirs tras manifa Enero 2022. Telegram: 83445
Whatsapp: 702961 (código verificación Google), 510-949.
Google: luigimateosarmada@gmail.com, prima"chachita"
github: PHP (repositorio).
####039amenaza cuando buscas la comodidad el Diablo te vuelve un diablo biensintiente.txt  
####040amenaza El Conde Bisexual.txt  El Conde Bisexual:
- El Conde Bisexual vivía en una aldea gallega, y amaba a todas las criaturillas de la creación (o eso creía la gente, por sus largos paseos salvando caracoles del camino...). Un día se "encaprichó" de un aldeano bastante peculiar (al menos, era el único que tenía coche y sabía conducirlo, aparte del propio Conde). Sólo tuvo que halagarlo y tocarlo un poco para que éste se quedara prendado del Conde.
* El conde le mimaba GRATIS día a día, y al aldeano se le pasaron las ganas de ser crítico con los inmorales, pues todo era maravilloso. Ni siquiera tenía que conducir, pues el Conde le llevaba GRATIS a todos los sitios, y el aldeano fue convencido para vender su coche.
* Hasta que a los 2 meses del idilio, le persiguió, y no tenía coche para escapar ni fuerzas para defenderse (era el corderito del Conde), y le encerró en el sótano, y se preguntó el porqué del cambio repentino, y pasó a ser el esclavo del Conde de por vida.
##El Conde sólo quería controlarlo, para que nadie más que él pudiera conducir coches de gasolina. NADIE REGALA NADA, SOBRE TODO SI ES PAPÁ ESTADO.
####041amenaza la inteligencia robótica.txt  Aquí, las torres (ajedrez), como arquetipos psicológicos, no como símbolo de sufrimiento intelectual (suelo ser sprinter, y por la noche no sé ni como me llamo, y además soy intuitivo en vez de perceptivo, miro pa dentro...).
####042amenaza me pasa una cosa con Queen.txt  Me pasa una cosa con Queen. Hay canciones de ellos que están muy bien (Rock You, Innuendo...), pero creo que se los ha aupado demasiao, que han vendío demasiao, y que algunos de sus vídeos son, más que buenos, pintorescos. Con Abba, Beatles, Rolling Stones... me pasa algo parecido. Hay algo en sus canciones que me hace no verlas sólidas.
####043amenaza niño poco sensible.txt  No pueden quedarse sentados. Buscan emociones (les encantan los saltos, las alturas y girar, incluso sin marearse). No captan las señales sociales. Buscan estimulación visual (como la electrónica).
####044amenaza vídeo Communards Tomorrow defiende equivocadamente a la mujer.txt  NO es bueno animar a la mujer a victimizarse, porque la debilitas y la conviertes en peor persona (más guerrera sin razón y aplastadora...), pero sí que es cierto que hay más psicópatas hombre, esos que la neofeminista atraerá, precisamente por victimizarse.
####045Astrología José Millán decisivo Marzo 2023.txt  Astrología José Millán decisivo Marzo 2023:
- Quirón corta entre Saturno (la piel, una coraza "cobarde") y Urano. El dolor es un medio, y la debilidad física nos puede centrar en fundirnos con lo sutil.
- ¿Lo que comencemos (Aries) va a impregnar los siguientes meses / años? Atento a las señales, y también a las señales, ¿artísticas? de Saturno en Piscis (manuales intuitivos).
- Venus + Urano, en Tauro. Veremos que necesitamos más libertad (menos reglas...) y menos objetos.
- Marte en Géminis: lucha entre iguales (conspis, feministas...). Con el ariano grito decimos "déjame mi espacio": yo alguna vez grité cuando con luna llena y estrellas, la gente llevaba linternas (te deslumbran). Había oído hablar de la fotofobia (yo tengo un poco), ¡pero de la fotofilia...
- Plutón en Acuario (veremos mañ la tecnología "por diversión o control" por fin):
* Fuera falsa división hombre / mujer. ¿Cambio de mitos (griegos...) para una realidad menos masculina?
* En Piscis (mar homogéneo) se quemaba al diferente. Ahora, al que no siga el nuevo pensamiento único (los del pensamiento único lo tienen crudo: problemas de salud, nos reímos de ellos en la calle por tontos / débiles introspectivos...).
####046Canosa 31 Marzo 2023 Trump no entrará en la cárcel menos mal es semibere de los nuestros.txt  Canosa 31 Marzo 2023 Trump no entrará en la cárcel menos mal, porque es semibere de los nuestros:
- Claro, si el mandatario es un malote, es porque la gente no es buena interiormente. Son "cosas de Dios". Culpas hacia fuera son cosas de ignorante. Hay que limpiar la psique (como Leo en Phi y yo), para que la persona sea relativamente buena, y el mandatario, también.
* Además, con Trump (no muy buena persona, no es un ángel, pero es un enviado para el grupo de "los buenos"), se redujeron las guerras. Con Biden (que es pederasta, tal vez psicópata primario, cuando Trump no llega a ese nivel de psicopatía), aumentaron. ¿Trump es parecido a Kennedy, peligroso para "las sombras" porque va a decir la verdad, y con muchas cualidades positivas para gobernar?
##Todos hemos hecho cosas malas (quien esté libre de pecado, que tire la primera piedra). ¿Y si Trump de está reformando aunque no esté desreprimiendo / limpiando la psique?
- Cualquiera que hurgue en la vida de Trump para encarcelarle, es mala gente (o está con el grupo negativo, los paios, los enemigos de los Zares, nuestros Zares, que tampoco eran ángeles, pero conservaban lo bere, y los bere eran mejores personas que los paios, garantes del orden).
####047Canosa desaparecidos puertas a antes del Diluvio Telediario calla y cobra ángeles caídos o paios.txt  
####048Canosa Este Job pasó pruebas la nuestra es la autocrítica y se aferró a la vida.txt  
####049Canosa los supervivientes del Armagedón al centro al Tierra.txt  Canosa los supervivientes del Armagedón al centro al Tierra (no lo descarto. Pero por favor, que les pasen cosas malas (no muy malas) a la gente dormida / normal, pa que despierten de una vez):
- Hay "pestes" (covid), y Dios tendrá que intervenir, no con Diluvio, ¡con fuego!?
- La sede ocultista / satanista, ¿está en Toledo?
- Si los conspis son silenciados, las piedras "hablarán" (se oyen sonidos, por ejemplo, en la Calzada de los Gigantes, hecha con ciclindros, no lava, miente la información oficial).
- Dentro de la Tierra hay una cultura "perfecta", longeva. ¿Y siempre es de día? ¡Qué miedo je je!
* ¿Los viejos rejuvenecerán poco a poco allí (Pablo: seremos cambiados)?
####050Canosa Machu Pichu revelando parte de la verdad.txt  Canosa Machu Pichu revelando parte de la verdad:
##Mientras mientes te llevas premios Nobel...
- Piedras enormes PERFECTAMENTE acristaladas (y alguna pirámide, 5 = mando; son los sangrientos paios). Lo construyeron je je llamas esclavas.
* Debajo hay túneles (canosa lo descubrió). La UNESCO lo saqueó. ¿Hallaron 150 esqueletos de mujeres (traídas del futuro supuestamente)?
##Se calla cosas terroríficas por prudencia (la UNESCO está pendiente, aunque los vídeos de Canosa no tengan millones y millones de visitas).
####051Canosa tecnología viejísima de desintegración de roca.txt  En cuanto un edificio viejo no encaja con la teoría oficial (quiere decir impuesta), "¡es un templo!", por ejemplo (o un enterramiento... Cosas normales). ¿Y gigantes petrificados (con órganos...), ya no dentro de rocas? Adivino (las élites usan... malas artes) = contra lo divino. 
####052Claudio TSuenaga sobre su artículo yo creo que queriendo contactar con extraterrestres invocamos demonios.txt  
####053desechable currículum.txt  ####encontrar trabajo (clave, saber maquetar un curriculum, ¿cosas jratis en principio pa vecinos? Se aprende):
##General:
* Empresa para la que te -ayas preparado un poco, y que conozcas un poco, y que te juste (o que vayas a la empresa a vivir uan experiencia traumatica de evolucion personal, ¡eso es lo jrande!).
. Mozo de almacen, separar residuos o limpiar, enseñar con mimo, encerrado mirando informes... Ordenar en general.
* Curriculum (c-iquitin, basico, no ponerlo todo ni sujerirlo):
. ¿Que peculiaridad tenjo de mi personalidad?
. ¿Que personalidad? Me centro en mejorarme. Estructuro el texto bien. Clasifico. Admiro a la jente que quiere crear riqueza de forma bondadosa, me justa absorber las cualidades positivas de las personas.
. Valoro la limpieza como fuente de bienestar / actitud positiva / harmonía. Con el otro, es mejor ser sutil y atractivo al contarle una verdad valiosa. Que no se sienta tonto, que -aya mas cosas que la verdad (emociones positivas...). Puedes meter "comprension" (y más cosas) en un tema que le atraija, asi, sera mas comprensivo...
##NODECIR EL DESORDEN, Y ADEMÁS, SI NO LO DICES, TENDRÁN CURIOSIDAD POR TI (POR SABERLO). Carta de solicitud de empleo (sobreas americanos, a la atencion del Departamento de Personal):
- Señor / señora,
* Escribo en respuesta al anuncio publicado en -, ofreciendo un trabajo... Estoy interesado en el puesto (esto queda muy soso).
* Soy un -ombre de 35 años, soltero y con minusvalia (desorden mental de ordenar, clasificar...), con un - por la Universidad de Oviedo. Me justaria poder (limpiar | ...), porque para mi es importante...
* Estuve empleado...
* Me considero apto para el puesto porque tenjo paciencia y -umildad, capacidad de cambio / crecimiento interior...
* Mi correo de contacto es -, y me pueden llamar para una entrevista al telefono 985-.
* Adjunto una copia de mi curriculum. Me justaria que tuviesen esta informacion en consideracion, esperando respuesta si es posible.
- Arriba:
* Izquierda, Olympic Commitee (Recursos -umanos)
* Izquierda, PO. BOX 2456,
* Izquierda, Aviles
* Derec-a 1 Las Vejas Street
* Derec-a Fijaredo 33683
* Derec-a a 22 de febrero de 2013
- Abajo:
* Mis saludos.
* Firma.
* Luis Mateos Armada.
##Webs:
- www.oficinaempleo.com
- Linkedin: leer manual.
* Actualziar cada poco, para que te tenjan en cuenta.
* No inscribirse de Viernes a Dominjo (no miran, y los demas tendran mas posibilidades respecto a ti)
- ¿Intejra? portal empleo minusvalidos.
- ¿infoempleo.com?
##Buscando:
- Personalidad: pasion (soy ambicioso je je), disfruto (por mis multiples intelijencias), y soy optimista / positivo. Curiosidad para explorar.
* Se tu mismo, no intentes parecer lo mas. Soy aprendiz de todo.
- Criterios: cualificacion, experiencia, actualizaciond el conocimiento, compromiso, paciencia, inovacion, liderazjo.
- Entrevista:
* Trata de contactar directamente con quien selecciona.
* Busca contacto visual, activo, amable / cercano, palmas en rodillas. Contento / lejre facilita trabajo en jrupo.
* Busca ejemplos de -aber reaccionado en momentos dificiles. ¿Con poco tiempo?
* Extraprofesionalmente: Zodiaco (somos diferentes y complementarios). Inventar jimnasias / meditaciones... Intentar mejorarme por dentro y anticiparme al futuro.
* No lleves a nadie (mala imajen, dependencia). No -ablar mal de jefes anteriores.
* No -ables del dinero lo primero. NO apuntes bajo si ellos no lo -acen.
* Tomate tu tiempo en contestar, no es un test.
* Tras la entrevista, comenta al entrevistador lo mas importante (mirar la carta de solicitud).
- Curriculum:
* Lectura facil, lectura critica por parte de terceros.
* Experiencia: becas, experiencias personales (limpiar lo de Jrace...), ¿jrabarme como locutor pa Rix?...
* Idiomas e Informatica (primero, si el empleo es de Informatica, suponjo).
####Papeleo (quedarian muc-as prejuntas pa los demas):
##Primer contrato:
- Consejuir numero Sejuridad social. Ramon Perez de Ayala 25, Mieres.
* Pajina de la SS (¿tenjo lojin?), cita con la oficina de tesoreria jeneral de la SS.
* El numero se convierte en numero filiacion (¿menos caracteres?) al empezar un trabajo.
- Aljunas empresas obtienen bonificaciones si te pones como demandante oficial de empleo. ¿Y si eres minusvalido, da ijual?
##Contrato:
* Te dan el vestuario... y claro, el contrato.
* Pon cualquier excusa para leerlo (lo pido, y como leo mal, termino -aciendo lo que no se esperan, mirar a sus caras). Firma solo el contrato (la empresa debe darte copia firmada y sellada de todo lo que firmes, eso si). Debe ser de trabajo, no mercantil... Formulario oficial del ministerio de Empleo, ¡y comprueba la empresa!
* ¿Convenio colectivo aplicable casa con sueldo, funciones...? Datos nuestros:  tipo contrato, puesto, cpnvenio, lujar, duracion, ver si se -a pactado o no un periodo de prueba.
* Una vez con el, puedes pedir un informe de vida laboral, para verificar que estas dado de alta. ¿En la SS lo pides?
* En periodo de prueba te deben pajar tambien.
##Primer dia trabajo:
- La empresa te da de alta en la Sejuridad Social.
- Si no usas tarjeta (credito...), prejunta a RR-- donde depositan la nomina, para abrir cuenta alli. Una cuenta de nomina no tiene costo de apertura.
- Raros:
* -oja rosa (alta IMSS): se lo presentas a tu patron para presentar tu alta como trabajador de la empresa. www.imss.j(je)ob.mx/tramites/imss
* RFC: rejistro federal del contribuyente (necesario pa pajar impuestos). -ttps://rfc.siat.sat.j(je)ob.mx/PTSC/RFC/menu
* Constancia de no tener antecedentes penales.
- Ante la duda, prejunta en RR-- de la empresa.
##Mas:
- ¡Que la seleccion no implique pajo, incluido llamar por telefono a un numero desconocido! ¿Y tiempo (el tiempo es dinero)?
####055dirs outrun 2.txt  outrun 2 2006 15 continuous (XBOX o PC)
outrun 2006 flagman 4 part four
####056energía escalar Quim electroterapia orígenes Arsene Darsonval.txt  energía escalar Quim electroterapia orígenes Arsene Darsonval:
- Inventó el desfibrilador... ¡Jaula de cobre! Para lograr distermia REAL (mejora la circulación de la sangre para calentar tejidos internos y curar así tumores, ¿sin necesidad de bacterias u hongos?). Al final, sólo podía usarla un médico.
* Pero con la excusa de que el "chispero" impedía la comunicación, ya no se atraía éter legalmente en 1949 (el chispero traduce las ondas transversales en longitudinales para atraerlo; me suena a lo de tallar letras en metal a distancia con sonidos je je; los paios), y ya no curaba, aunque siguen usándolo las clínicas para dolores... Pero realmente lo perdió todo. Entre el chispero y el tubo de vacío de alta frecuencia, hay un mundo.
####057energía QUIM  para atraer lo que deseas Franz Bardon hermetismo y Kábala sana.txt  energía QUIM  para atraer lo que deseas Franz Bardon hermetismo y Kábala sana:
- A diario unos minutillos:
* Respiración: 4-4retener-4, sin pensar en na más.
* Concentración: en llama vela (cómo se mueve, color... Y si no, en objeto, aunque no es lo mismo). Y dejar pasar los pensamientos.
- Al tener R y C, visualizar:
* Primero, maqueta con detalles, luego, tamaño real (interactuando con el "vendedor de coche"...).
* Atento a las señales en la vida real.
####058energía Quim biodinamización del agua I.txt  energía Quim biodinamización del agua I:
- Marcel Violet. Agua tormentas: buena cultivos y animales. Su "agua violeta" (se ve rayo violeta o algo así) es parecida (se consigue con una máquina escalar y frecuencias altísimas: sonido DO en agua, y cera de abeja para filtarr energía negativa; y una antena que recuerda a las de Lakhovsky).
* Muchos humanos mejoraron, y él dijo que tras 15 años tomándola, era "inmune". Muchos médicos rabiaron.
##Me recuerda a poner agua en un pankeke.
####059energía Quim electrocultura inicios e Historia.txt  energía Quim electrocultura inicios e Historia:
- Electrón (griego) = ámbar (al frotarlo, se imanta).
* Caricias a tu cuerpo, energizan.
- Más:
* Regar plantas con fluído cargado eléctricamente (crecen más rápido).
* 1841, Alexander Bain: cobre y zinc en la tierra.
* Otro que no es Bain: antenas de cobre y zinc orientadas eje Norte - Sur.
* Violet...
* Hoy, imanes (orientados al Norte) recubiertos de protectora cera de abeja. Hilo galvanizado al Sur.
##Las guerras mundiales nos hicieron olvidar la buena agricultura, medicina...
####060energía Quim Paul Marie Oudin seguir con lo de Dansorval.txt  energía Quim Paul Marie Oudin seguir con lo de Dansorval:
- Sintonizaba a la máquina con el paciente, e iba de 10 Khz a 5 Mhz (lo que resonase con el paciente).
* tenía 2 bobinas (una + que Dansorval), bajo amperaje, y voltaje altísimo.
- Recordemos: quitaron el chispero, que permitía acceder a las células dañadas.
##Uso exclusivamente médico. Los médicos de antes eran físicos (somos electricidad)... Los de ahora... los supera cualquiera que reciba el paradigma médico REAL (el halopático es el de la muerte, el de cortar la fase de curación, el de los parches o peor).
####061energía Quim y Fran sobre el éter y el plasma o quinto elemento.txt  Quim y Fran sobre el éter (lo que compone el mundo no electromagnético / psíquico) y el plasma o quinto elemento:
- Éter (cuerpo etérico...): combustible para las "habilidades del alma". Cuando piensas en una persona y te llama, "eso viaja por el éter", y es inmediato (no electromagnético, no sujeto al espacio).
* Respecto al plasma, está cerca del éter (más que el gas...). La llama del fuego es plasma (que dialoga muy bien con el éter y la psique), y en una fogata en círculo, te abres y conversas con más profundidad (que los demás no esperen que cantes "tonterías", exprimiéndote el coco para crearlas, es el momento de decir lo que sabes, ¿usando la intuición?).
- Cuando intentan manipularte, puede haber pitidos (la cóclea se ensancha).
* Si tienes fama, es más fácil que te quieran manipular, ¿los bichos astrales? ¿Trabajos de videntes? Recuerda que los serios sioux, que unen corazón y mente, casi no tienen larvas astrales molestando. ¿Son las grandes pasiones / gritos emocionales (gente no muy elevada) lo que las atrae (si tienes que recuperar alguna parte del cuerpo, lo mejor es emoción "cero"; para las lagartijas es más fácil, al no tener el inconveniente de los grandes mamíferos)?
* Recordando: oído izquierdo pitando, puede que te estén criticando. ¿Y si es en el derecho, dicen cosas buenas de ti? Sea como sea, mira Hamer (Nueva Medicina Germánica).
- Antes de dormir, limpiar, ¿palmas arriba y palmas abajo?
* Planta enferma: aro de cobre, ¿que vaya a la tierra de la maceta no? El aro "se mantendría en el aire", ¿es así?
##Recordar: cuerpo etérico + cuerpo astral = espíritu.
####062Expediente Royuela bonitas aclaraciones sobre Santi.txt  Santi es la vanguardia de la disidencia, sin quererlo. Es majo el entrevistador. Santi es romántico, y no me extraña (se pone una pequeña coraza a veces, pero yo soy Escorpio). Todo se andará, se judicializará el expediente, porque los próximos años son para el bien. Las élites etiquetan al enemigo como quieren: hoy de extrema izquierda, al día siguiente de extrema izquierda... Y ya voy cerrando: Santi usó pólvora cloratada (y no prensada), la cual no era explosiva, sólo generaba humo. Lo hizo en una plaza donde al día siguiente habría un acto de apoyo a ETA. Y las élites, lograron encarcelarlo años y años (porque sabía lo que ahora saben miles y miles de personas sólo en España).
####063FélixRMora falta de erotismo de pareja y deshumanización a pasos agigantados.txt  FélixRMora falta de erotismo de pareja y deshumanización a pasos agigantados:
- Parece como si la pareja fuese algo del pasado (tampoco me gusta el "mira qué supermegacasado estoy" o "hay amor en mi vida soy buena gente, haz lo mismo que yo porque sí"), y se ha sustituido el amor por la nada (suicidio, mujeres depresivas, y con la censura a los gestos eróticos del hombre, la mujer no se excita, es una menopáusica prematura).
* ¿Y qué pasa con la meditación "antierótica"? ¿Y el 100% de la gente ha venido a formar pareja? NO lo creo, pero tampoco creo que menos del 90%, sólo contadísimos seres muy ascéticos y sabios no han venido a "parejear", aunque parece que muchos que meditan... se creen muy sabios. Y los al menos un poco sabios, ¿encontrarán una pareja con valores igualmente altos? ¿Se esperará mucho del hombre? Y además, hoy, tan perseguido, ha acabado castrado (rechazos...). Otra cosa es que reprimas tu parte animal porque te parece poco "sofisticada" o inmoral (caso de muchos Escorpio niños; yo lo hice).
* Las mascotas, muchas veces, son juguetes, simples sustitutivos, que les encantan a las élites (hay "odio" al humano, "porque los perros son más fieles").
* Vivimos en una sociedad libre, donde muchas cosas esenciales están mal vistas.
* Hay desinterés por lo erótico, salvo en sus formas degradantes (¿incluye las divas pop?).
##Las inseminaciones artificiales no producen algo normal (falta la energía del acto...).
####064FélixRMora mi encuentro con él.txt  FélixRMora mi encuentro con él:
- Rotación familias en un consejo (local...), pero estando cada una varios periodos (no sé, 4, así no se contamina el consejo con lo nuevo), ¿y cómo se empieza, con las 2 familias + autocríticas psicológicamente consigo mismas / + buenas / civilizadas, que busquen consenso con los que saben de técnicas y oficios?
* Las asambleas griegas no eran más que un rabito. Las ciudades sólo sirven pa concentrar poder y riqueza, y así, dominas los medios de comunicación, puedes tener un inmoral ejército estable... ¿La Guardia Civil española es la gran controladora? ¡Qué pena, porque se creó verde, y creo que por los bere, y en México! EL DERECHO CONSUETUDINARIO SE CENTRA EN EL INDIVIDUO (SU CRECIMIENTO), NO EN LA ASAMBLEA (BATZAR EN BERE / ELENGOA), QUE ES NECESARIA ESO SÍ.
* La agricultura es pa embrutecer (que no se tenga tiempo libre). Lo ideal es que haya árboles para todos, no parcelas. Y hablando de parcelas, la Junta de Andalucía saca por la tele lo comunal de Vejer (como diciendo, ¡qué buenos somos!), mientras que intenta realmente destruir el comunal (bienes comunales) en Andalucía? CORTES DE CÁDIZ (EMPIEZA REALMENTE EL DOMINIO PAIO EN ESPA‘A): LA TERCERA PARTE ERAN MILITARES, LA CUARTA PARTE, CLÉRIGOS... Y A MÍ LOS NOBLES (MUCHOS VIENEN DE LOS BERE) ME PARECEN REALMENTE MUCHO MÁS DIGNOS QUE LOS ARISTÓCRATAS (PAIOS).
- Más:
* La libertad se mantiene con una lucha constante por la propia libertad. LOS INTELECTUALES APOYAN A Y DEPENDEN DE LOS PODEROSOS. EN LA PARTE POSITIVA, EL CANTÓN DE MURCIA SIGUE A LOS CANTONES SUIZOS, PERO LOS SUIZOS NI CORTAN NI PINCHAN, Y EN EL SIGUIENTE PUNTO SE EXPLICA.
* A las cortes debe ir gente "de un pueblo" (es igual a la organización de los bere en batzares, cada vez más grandes, y el de arriba, por ejemplo, el Rey de las Cortes de León, 1182, está sólo como representante, ni corta ni pincha; ahí está la diferencia entre el feroz patriarcado y al organización ancestral bere del Norte de España y Escandinavia). Toda persona debe conocer la terminología (no hay "médicos" ni abogados). Por otra parte, el consejo local determina quién debe ser juez.
####065FélixRMora sobre votar y la no necesidad del Estado.txt  FélixRMora sobre votar y la no necesidad del Estado:
- El patriarcado es necesario para el Estado (competir, falta de ternura...).
* La Industria moderna surge de robar los bienes comunales...
* La Revolución Francesa y Cádiz 1812, son "militares". ¿Vas a votar? Mitin (arenga o sermón): te adoctrinan.
- Más:
* Representar es malo, queremos simples portavoces: asambleas de abajo a arriba.
* ¿Quemar la Constitución en la calle (el germen / origen es la de Cádiz)?
* Se nota la dictadura en que trabajamos para estar ocupados, en cosas no necesarias.
####066Goerreig amenaza serie Los Anillos del Poder.txt  Goerreig amenaza serie Los Anillos del Poder (borran críticas de verdad; los productores tienen cara tontos, y quieren borrar el mensaje de Tolkien):
- Mezclas interraciales a tutiplén (mensaje: todos somos iguales, menos los "de arriba", que son "santos superiores salvadores").
* Más: las mujeres deben ser violentas (y odiar), y los hombres, ser "suaves" (y al final, la protagonista Gabedriel, se pone furiosa cuando Sauron le habla con bondad, porque sólo concibe al hombre como algo dominador, ¿está confusa? Los hechos chocan con sus creencias).
- Más:
* Sauron (el "malo"; los "malos" son blancos) es un hombre blanco heterosexual y bere (por su símbolo de la Diosa).
* Los "buenos" son malísimos, y la gente se alista (odiando) contra enemigos inexistentes (en la realidad, las élites lo han conseguido).
##Al final, el enemigo de Gobedriel es su propio interior. Algo inteligente tenían que decir, aunque sea veladamente (hay que tener buen karma).
####067Goerreig Don Bluth Anastasia.txt  Goerreig Don Bluth Anastasia:
##Beres: haz lo que quieras. Paios: haz lo que te decimos (ser normal) y finge con imagen.
- La vida de las bere zarinas era austera (dormían en catres, cosían para obras de caridad...).
- Don Bluth era un dibujante benévolo que abandonó la satánica Disney.
##Al grano (quien sobrevivió fue Tatiana, y Rasputin era bueno y amigo de los zares, y con nombre no judío / paionegativo; Rasputin se lo pusieron los paios para falsear la Istroia):
- Es + fácil atacar lo que se envidia, que automejorarse.
- Ana = Diosa (en plan negativo, la Madre de los paios).
- El noble trata al otro como igual (Dimitri aprendió a quererse y comprender que Anastasia era modesta).
- Lo que acaba en -ki suele ser violadoramente judío.
####068Goerreig el Diluvio como parte del roce de un cuerpo celeste.txt  Goerreig el Diluvio como parte del roce de un cuerpo celeste:
- Baalbek se hizo para María (el templo de Júpiter no, ése era para hacer burla de María y los bere).
* La Luna amenaza mirando siempre con la misma cara, por si los paios vuelven a hacer de las suyas (mataron a María, madre de Iezus).
* El calor de "La luna" fundió el metal. Se ve en los estratos de la época (hace más de 10.000 años).
- Todo lo antediluviano estaba tallado a la perfección:
* Poco tiempo tras el Diluvio (el calor hizo que se evaporase agua...), templo Gobekli Tepe (trae las constelaciones que había antes del Roce / Golpe / Diluvio; se puedo volver a hacer un templo, aunque sin la tecnología de antes); ¿está cerca de Baalbek?
##Bibele: camino elevado del Segundo.
##¿Los iudas llevados a "Tierra Santa" son los futuros fenicios, tanto los morales como los inmorales? ¿Son los palestinos de hoy (los palestinos de "ayer", estaban contar los bere)?
####069Goerreig la luz llegó con el despreciado el luchador.txt  Goerreig la luz llegó con el despreciado el luchador:
- El bere dedica su vida a llevar luz donde no la hay, y no ha venido a disfrutar de la vida, aunque disfrutará descansando...
- Elegido: de la verdad de él. Adorar: acción de pedir al cielo, negativo. Benerar: acción generativa del segundo.
* Darte sin miedo al mundo es divino (los que se guardan cosas de forma palpable, los tibios... van al infierno).
- El primer BE fue pelirrojo (las élites oscuras los quieren exterminar), el segundo, rubio:
* Kabele (caballo en satánico / paio): tierra obra del segundo como creador. ¿Ni Ka ni ba son paios entonces necesariamente? ¿Pero los paios los usan como algo negativo, igual que "Baal", que realmente es el BE, que bajó a los infiernos en mitos fenicios, para autoconocerse? ¿Y el macho cabrío es un animal lunar / bere? Mmmm.
* ¿El loto de 8 pétalos es bere? ¿Y qué pasa con los paios loteros (esto es un lío pa distinguir)? ¿El cubo son 8 vértices, y de ahí la arquitectura bere no circular? NO había palacios, templos, pirámides (claro que no, son el 5, el mando)...
* Eurobe: propiedad parida por el segundo.
* Eregi (herejes): la verdad es generar.
##Israel: Él es RA (el malote solar paio. El de 12, no de 13).
####070Goerreig origen pirámides ciudades excavadas y rocas talladas.txt  Goerreig origen pirámides ciudades excavadas y rocas talladas (Primer Imperio Paio):
- ¿Las pinturas rupestres eran de los negros? Al llegar los supertecnifcados paios (magos Kures, poderosos pares y pobres gente), llega la esclavitud (hace poco más de 15.000 años).
* Los blancos (bere), gigantescos, llegarían después para bien. La raza paia (semimorena y bajitos) era violencia.
* De la Antártida se sacan tantas cosas, porque "El Golpe" (para acabar con el Primer Imperio Paio), desplazó los continentes (Pangea: tierra del Pa).
- Los paios (Pachucho: paio que se lo cree todo, se autoanula y obedece; como hoy, nada ha cambiado, desde hace 5.000 años, todo es patriarcado encubierto psicopáticamente):
* Primaban el intelecto sobre la materia (femenina), el Sol sobre la Tierra. El león es solar / satánico / paio, y comía gente (circos romanos... ¡Pero las piedras talladas son arte paio antiquísimo, no romano!).
* Egipato: erigido por le verdadero padre. Partido / disociado (mente): del alto padre creador. ¡Divide y vencerás (en varios sentidos)!
* Los kures (es profundo cortador: cuevas, tumbas, ciudades...) iban rapados (del padre creador).
- Más:
* Mentira: alto mando de Ra. Morto: hecho piedra.
* Tallando: ¿Grito específico que "transmitía" imagen (desde la cabeza...) a la piedra?
* 4: estabilidad (paia, supongo). 5: mando. Pirámide: 5 esquinas. El 12 sustituye al 13.
##Lo siento, pero lo paio es violencia, y son los de las grandes construcciones, y RA... es satanismo. Triste, pero creo que es así.
####071gracia nada me va a detener pero paro camiones sin querer.txt  
####072gracias ritmo brasileño locura libriana soleilu soleilu soleilu en vinagre.txt  
####073Hamer Intentando finalizar mi diagnóstico respiratorio.txt  Los mocos podrían complicar el asma leve, que no parece empeorar cuando me tumbo, y que podría ser de fase de curación (tengo las manos calientes...), ¿y si la fase de curación eran sólo los taponamientos de nariz? Asma (2 traumas territoriales): me falta libertad (y estamos en Acuario, curioso; ¿las obras de teatro me parecen esclavizantes?), el ambiente es tóxico, prefiero mi aire al de otros... Cómo lo solucioné: si me da por la noche y acaba a las 4 de la madrugada, podría acostarme tardísimo, pero prefiero, tars el primer sueño, mascar cebolla y hacer Buteiko (y los 2 siguientes sueños, van bien). Mocos: varios pañuelos de tela (cuando uno se humidifique, no lo tiro, voy al que esté seco). ¿Y si es Marte atacando a Piscis? ¿Y si acallo a Marte femineizando (digo "eeeee", hago el nadi shódena pa equilibrar masculino y femenino, tras "ladrar un poco"). ¿Y si lso alimentos de siempre generan moco / sientan mal por mi estado evolutivo más alto je je? Los astrólogos dicen que soy un "guerrero de Acuario". Recordando: ahí negativo, que si los jóvenes olían mal de caerse el monóculo (¿curación taponamiento?) y de peque pasaron cosas (tabique desviao, ¿por falta de mi madre?; ¿me faltó la respiración cuando me quitaron el chupete? Y está lo de dejar de mamar...); y hace cerca de 15 días que no eyaculo pa respirar mejor...
####074INVIERNO CIELO DESPEJAO VERANO NUBLAO ES CASUALIDAD NO MÁQUINAS CLIMÁTICAS.txt  
####075José Millán 2023 eclipse 20 Abril tenso y resolutivo.txt  José Millán 2023 eclipse 20 Abril tenso y resolutivo:
- Mercurio retrógrado / no compromisos quizás (21 Abril - 15 Mayo; 1 Junio sale de zona sombra). NO acumules + info, úsala (resumir...).
- ¿Asumir pérdidas (dinero...)? ¡Genial!
- Venus es cómo consigo lo que quiero (en Géminis, podrás seducir a la vecindad, terrible).
- Eclipse: autovernos (propósito real); Tauro materializa la energía, ¿revolución (rural...)?
##Más (Plutón en Acuario = vamos por sendero pegado a acantilado; Saturno en Piscis, el pasado y el futuro confluyen en los pequeños y grandes momentos de la vida):
- Terminamos de ver frutos / consecuencias con el eclipse de Octubre... Aries es "hay que hacerlo ya". ¿A Urano y Mercurio también les gustan las cosas ya?
- Quirón en Aries (la guerra duele).
- Plutón - eje nodal, ¿Revolución hasta Noviembre?
* ¿Los plutonianos nos sentimos mejor cuando hay crisis (la profe no llega al examen porque se tuerce el tobillo je je...)?
- A mediaos de Mayo va Júpiter a expandirlo todo.
- ¡Los influencers, así como la IA, serán desvelados :) !
##Si una potencia dice "hay que parar la IA", eso es "teatro de psicópata" (no te lo tragues, Musk es un poco Diablo).
####076José Millán 2023 últimos Marzo y.txt  José Millán 2023 últimos Marzo y:
- Marte y Neptuno, se acaba la cuadratura (Marte atacando a Piscis, o Aries a Aries).
- Júpiter y Saturno filtran lo traspersonal, marcando lo que pasa en el mundo (Saturno sería la forma).
* Júpiter da sentido, y ahí está Quirón (la Key / llave), para que aceptes tu herida (provoca dolor). Sol y Júpiter: no te quedes en la queja, que Quirón abre puertas, no sólo heridas. ¿Si estás cerca de los 50, el dolor te guía el resto de tu vida?
- Marte en Cancer: se defiende "la patria" con todo, ¡eso es burrismo / nepotismo / clanismo! Sé perfectamente cuando alguien es más o menos consciente que mi familia.
- Venus en Tauro: disfruta de las cosas simples.
- Plutón termina trabajos en Capri (años 23 y 24), cuyo viejo mundo se desmorona (pero Putin quiere conservar el poder...) Acuario debería ser la vuelta al siglo 18 (relación con la naturaleza, valores y esencialismo...).
* Plutón cuadratura con eje nodal, ¿Escorpio - Tauro, dinero (el muy solar a veces Tauro lo consigue y Escorpio lo recibe je je) y deuda con ancianos?
* IA: Plutón nos dice sus peligros: que consume mucho... A la IA no le gusta la Astrología (es una peligrosa cabezabuque, muy poco elevada). Con el abuso de aplicaciones, videojuegos... veremos muchos enfermos de la tecnología.
* Acuario es transparencia, y Plutón, lo que está oculto, guardado en secreto. Saldrá (noticias...), y dolerá.
- Luna llena 6 Libra (el otro; Aries es yo; necesidades mías y de otros, y Quirón):
* Es en Aries (hacia delante; me gusta más Piscis, hacia atrás, balance). ¿Que las próximas semanas vayamos adelante aunque pisemos un poco al otro o nos pisen (intentaré verlo con más normalidad, o a la más "mínima" inmoralidad, me cargaré al otro con escopeta, porque soy Escorpio, y pequeños detalles revelan el demonio).
* ¿Nos responsabilizaremos de las acciones sobre los demás (juicios...)?
* Atento si tienes planetas en signos cardenales (grados centrales). Lo vivirás más intensamente.
- ¡Y luego un eclipse entre Aries y Tauro con cuadratura Plutón!
####077Juez Presencia lista de jueces con cuentas en paraísos fiscales.txt  Están improvisando, ¡ay je je je :) ! Menos mal que son buena gente. Marchena tiene unos 10 millones de dólares en paraísos fiscales (y así calla, y...). ¿Lesmes tiene 20? Son pobres infelices envidiosos: tipo psicópata integrado:
- ¡Ay, la corrupción está en nosostros, por no resolver problemas de los ancestros (Transgenalogía), y "como es adentro, es afuera".
* Algún problema transgeneracional te enferma, y requieres de Hamer (Nueva medicina Germánica) y de Jung (desreprimir creencias).
##Con la iniciativa de ACODAP; el pueblo será quien juzgue. Y no la Sala 61 (una trampa).
####078Julio actualidad 2022 02 21.txt  ¡Europa manda a España a políticos españoles a controlar je je! Siguen comprando vacunas porque es un negocio (intermediarios...). El petróleo hay que extraerlo, son "los mocos de Gaia". ¡Quieren quitar los camiones! Nos quieren si nada y controlaos.
####079Julio García entrevista a Juan Zaragoza.txt  Julio García entrevista a Juan Zaragoza:
- Las farmacéuticas, sí, controlan los temarios universitarios. Al parecer, las élites quieren autistas. Se vacuna más a los niños de hoy. A partir de la triple vírica, los hay que dejan de caminar, los hay que dejan de mantener contacto visual... hacia la robotización de la personalidad (si son aspergers, luego están los autistas de mirar p'adentro).
* El Paracetamol (toxinas) hace que el hígado no desintoxique, ¿tras afectar al hígado el mercurio de las vacunas? Con el ibuprofeo no hay disparo. ¿Está esto premeditado? Desde luego, forma parte de los protocolos oficiales, así que, o los médicos son muy tontos, o siguen a pies juntillas (no todos) los dictados "de arriba", para que no los despidan (esperemos que permanecer "en un puesto de trabajo" sea considerado una extrema gilipollez, en el futuro). De todos modos, yo no confiaría en casi ningún empollón, ¿cuantas almas superavanzadas / viejas terminan la carrera? Es muy difícil convertirlos en máquinas de memorizar / prestar atención.
##Más. Quitina de insectos (se los dan a los africanos tras dejarlos sin comida): produce histaminosis. Os recuerdo que quieren convertir España en un secarral (máquinas climáticas; lo que no llueve en Europa, las élites pueden dirigirlo al país que quieran, con trombas de agua...): placas solares, y que España no produzca, sierva de Europa. Son todo planes.
####080Julio García mentiras 2020.txt  Julio García mentiras 2020:
- La policía se saltó la Constitución, no protegían al pueblo, sino que simplemente obedecían a los superiores (multas por salir a la calle...).
- La primera vacuna, decían que tenía uan eficiencia del 100%, pero las élites "cambiaron de opinión", para seguir envenenando. Un pueblo débil, es un pueblo controlado, y hay que debilitar sin que se note.
- Sanitarios: haciendo vídeos de humor en hospitales vacíos, ¡entonces no estaban saturados! Los periodistas, otros malandrines.
##El virus no entraba por el oído (sería lógico que no fuese tan selectivo), y así se justificaba el uso de la debilitante mascarilla (con jodernos, les bastaba). ¡Y el virus era inteligente, sabía comprar billetes de avión para extenderse, irse de un país... Y los políticos, no creo que se hayan vacunao (pero sí recibieron su pasaporte covid). Puedes simular que te meten algo, cuando sólo es agua, o nada, o puro teatro. Ellos ya sabían esto.
####081libro FélixRMora 00 desvelando un poquitín de Naturaleza Ruralidad y Civilización.txt  FélixRMOra desvelando un poquitín de Naturaleza Ruralidad y Civilización.
##La desamortización de Mendizábal (España, siglo XIX) había hecho daño a la gente (la Iglesia los protegía de algún modo), muchos de los cuales se habían ido a las ciudades. Pero seguía habiendo gente autónoma, libre por así decirlo, en el entorno rural, y eso no casaba con la máxima de la Falange: por el Imperio (todo Imperio es paio, y la derecha es un camino a la izquierda y el ancestral comunismo paio, al que podemos llamar "judío"; y como colofón, creo que el Franquismo no era sólo gente de derechas; y también os recuerdo que la reunión para la segunda república, eran masones en su mayoría; Franco no me parecía masón, sino bere, sobreviviendo "por la gracia de Dios", ¿y las hienas que tenái alrededor?). Imperio significa industria poderosa,  población sumisa y dependiente...:
- Para conseguir "el Imperio" en España, se necesitaba romper las relaciones entre la gente, y que ésta se introdujese en el mercado bancario, entre otros.
##Seguimos:
- ¿El proletariado industrial ayudó al partido Nazi? Entonces los veraderos enemigos eran los rurales. La agricultura industrial y la mecanizaciónd el campo, estaban en el programa (no sé de quiém, pues la derecha y la izquierda tienen el mismo "padre oculto", y al Guerra Civil española era como une nsayo de la Segunda Guerra Mundial). Ramiro de Maeztu propugna el uso de abonos químicos, construcción de grandes obras hidráulicas... Y a continuación, va uan lista de instituciones malignas:
* Servicio Nacional de Trigo (que se extendió a otros cultivos). Las prestaciones (silos, abonos...) creaban el terreno para el monocultivo cerealista. Se decía que protegía al agricultor (pagándole alto el grano), pero había gato encerrado. Se obligaba al campesino a entregar todo el grano comercializable, ¿a golpe de pistola (eso rompía las relaciones económicas de siempre con los demás vecinos, y debían comprar para subsistir)? Se les pagaba en "pagarés del Banco de España", con lo que se introducía al campesino en el mundo bancario. Además, se introdujo el crédito, monetizando así la vida del país (¿preparando a la gente para empleos de comemierda, que la hacían dependiente?). Y llegó el regadío industrial, que lleva al monocultivo y al agricultura de comercialización.
* Las hermandades de labradores y ganaderos eran "sindicatos" que proporcionaban carburante, abonos...
* El Patrimonio Forestal del Estado (futura ICONA) repuebla con especies de crecimiento rápido, empobreciendo. El Estado se dedicaba a cobrar impuestos, escatimando a lso aldeanos todos los "servicios": médico, maestro, carreteras, electricidad...
* Mencionamos el Servicio Nacional de Concentración Parcelaria y Rrdenación Rural, que promovió el monocultivo.
* 1957. Servicio de Extensión Agraria (tecnología y químicos). El estado se hacía cargo de algunos gastos. ¿Todo un plan para ahogar al campesino?
* 1962. Decretos de Ordenación Rural (el fin). Internet podrá decir que era para bien, pero...
##Más:
- Con el franquismo (que tanto PSOE como PP son hijos de él) el trabajo pasó de ser del menor esfuerzo para lo necesario (con lo que uno tenía tiempo para humanizarse en vez de embrutecerse), ¡al fin último! Y había que desfogarse gastando por el inmoral estrés, ¡como hoy, que llevamos una vida imbécil! Resultado: crisis familiar, de amistad y de valores básicos (por competir...). Al neofeminismo le gusta esto del trabajo. El verdadero feminismo consistiría en que la gente volviese a la madre tierra y fuese menos solar (que trabajase menos):
* Las empresas mandan y tú obedeces sin saber la causa primera. El entendimiento y la exposición de ideas, ¡a la basura! Si sólo puedes exponer ideas "productivas", mal vamos, hay que exponer ideas sobre la concepción global de la sociedad, sus pilares...
- Pero faltaba algo: hacer que el campesino se sintiense poco, sucio. El documental de Las Hurdes (tierra sin pan) es una manipuñación. La escuela transmitiría una idea negativa del campo ("reírse dle paleto"), y la Segunda República dedicaría mucho a "la enseñanza":
* Becas y becas para alumnos rurales (hombres y mujeres robóticamente intelectuales).
* ¿El Cine de Hollywood anunciaba las ciudades como edenes?
- Finalmente:
* La medicina y farmacopea populares se pierden (y la buena relación entre vecinos).
* La propaganda de "rebeldía juvenil" surtió efecto. El pueblo ya había hecho el esfuerzo de la crianza de lso chicos, que ahora irían a la ciudad.
####082libro FélixRMora 01.txt  - La gente del pueblo envejece, y cambiarla por emigrantes, sería destruir una cultura milenaria (les encantaría a los de izquierdas), comenzada en la alta Edad media (antes del 1.000), un periodo mucho más elevado de lo que nos quieren hacer creer. NO se trata de ir a vivir al campo haciendo lo mismo que en la ciudad (páginas web...), sino de un cambio cualitativo personal, y una regeneración en todos los sentidos (una vuelta a los tiempos dorados de la convivencia, y máquinas, las justas).
* La sociedad rural es participativa, ahí tú decides, y a los pocos días, se te quita el miedo a la responsabilidad que otorga la libertad. Habla de los bagaudas como ejemplo. Puedes buscarlos en Internet... ¡Eh, que los visigodos eran bere, y los berebere del siglo VIII! Eso sí, romanos del siglo V, francos, judíos que no permanecían en "Tierra Santa", y musulmanes (los que vinieron tras el siglo VIII), ¡a la hoguera, que aquí estaba el Cristianismo, y dando buenos frutos! Más que el estoicismo, yo abogaría por una simple mirada al interior de cada uno, para fortalecernos. NO es sólo Jung, es Hamer, los pecados REALES...
* Tartesos era genocida y agricultor (los paios). Los celtíberos basaban su sociedad en valores, y hacían harina y pan de bellota.
- Hacia una agricultura popular:
* La agricultura / remover la tierra para plantar (introducida por los paios, por ejemplo, tras conquistar la India con su diosa satánica Kali) es algo diferente en cada parte del mundo, LIGADO A LA CULTURA Y PAISAJE LOCALES. Entonces, ¿se puede aplicar permacultura en todos los sitios? Es de gran importancia, en cambio, disponer de frutos silvestres. LA ALIMENTACIÓN NO ES CUESTIÓN DE INGENIEROS, GURÚS ECOLOGISTAS DE DESPACHO DESTRUYEECONOMÍAS...
* En el siglo XVIII se mejoró la producción sin aumentar la superficie cultivada, con abono vegetal (cama para el ganado), toxo (fabácea autóctona) y estiércol para los cultivos. ¡la mierda es la clave, sin duda!
* Otro ejemplo positivo: layar (laya: ¿2 mangos, y de la U, salen "pinchitos aireadores"?) en vez de arar, que acaba con la tierra. Yo, personalmente, defiendo que se lave como siempre, y que no se esté cambiando uno mucho de ropa ni duchándose 2 veces al día. Si estás sano, no olerás desagradablemente para una persona civilizada. Además, muchas limpiezas se pueden hacer en seco. ¡En el lavabo, y sin detergente, puedes hacer 2 lavados antes de echar a la lavadora (pañuelos...)! Haz menos tonterías de ciudad, y tendrás más tiempo. Luego hay gente "superlimpia" (superasquerosa en realidad) que se las dan de responsables (lo que son es quisquillosos, miedosos de lo que digan los demás...). Cuando tienes al lado un aliado rural, en vez de un psicópata de empresa (o un asperger ilusionado con la tecnología), llegas más lejos, vas como llevado por ángeles.
* El veganismo defiende la agricultura tóxica institucional, y no distingue entre la ganadería tradicional y la de explotación.
- El pueblo (sano) es creador de saberes, valores, con su espiritualidad... no un simple consumidor de cultura. Con el profesaorado, el niño acaba adoctrinado, ya no es casi nada. Y las élites (y sus secuaces presuntuosos e ignorantes como un joven) se han encargado de casi extinguir la cultura popular SERIA, ¿de cuanto tiempo disponemos para que la llama no se extinga (lo de los bailes regionales... bueno, se salvan algunos trajes; pero no hablan de cómo se construían las casas entre vecinos...)?:
* Sí, también apuesto por la cultura oral (o creo que la oral era "la de los buenos").
- Es importante recolectar hierbas y plantas silvestres. ¿30% de productos silvestres para alimentarnos? Si vivimos de los frutos de los árboles, habrá árboles (hay que volver a la etapa de recolectores, eso era el verdadero Edén). ¿La maleza te salvará la cabeza?
####
- NO vayas al campo a cultivar un huerto, sino a cambiar de paradigma vital (cambio de relaciones...).
- Habla del Proyecto Arrendajo (plantar caducos quercus, que enriquecen el suelo, usar inmorales pinos de sombra, y talarlos después). La burguesía necesitaba mano de obra barata, y plantando pinos, se echó a mucha gente del campo.
- ¿Esbozo de plan (cooperación...)?:
* Denunciar y resistir a la PAC (hunde al agricultor, promueve el monocultivo...) y la UE.
* Tomar como base el pueblo o la aldea.
* Recuperar el autoabastecimiento, artesanía autoproducida y pequeña industria.
* Reducir agricultura de exportación y apagar el regadío moderno.
* Abonos tradicionales, rotación de cultivos y barbecho (dejar descansar al tierra).
* Rechazar la hiperactividad legislativa que padece el campo, que es la fuente de la vida.
* Recuperar el sistema de concejo abierto (Batzar-es en Elengoa).
* Autonomía energética.
* Recuperar el sano y gozoso erotismo y repoblar.
* Mío: saber para qué sirve cada uno (Psicología...) con tests numéricos si hace falta.
* Escuelas de agricultura y ganadería populares.
####083libro FélixRMora 02.txt  - La gente de la ciudad (esclavos hipnotizados que compran diversión en vez de crear, ampliando su inteligencia) nunca ha creao cultura propia. Muchos cancioneros populares podrían abrirnos los ojos.
* Boda: más de la mitad de lso asistentes cantaba a los novios composiciones suyas, ¡si hasta se fabricaban los instrumentos! Enseñaban en las fiestas lo que sabían hacer, pero no por narcisismo o "venusianismo", sino para aportar conocimientos gratis a la comunidad. ¡Incluye cómo reírse de "ricos y famosos"! Don Quijote: los montes crían letrados y las cabañas de pastores encierran filósofos, ¡y la mayoría de los licenciados universitarios se tragaron la pandemia!
* Antes la fiesta era hermandad (¿150 al año para conocerse mejor? Ahí los psicópatas no sobrevivían je je, ¿y los semipsicópatas?), no simple consumo. La fiesta actual es de "Tristania", requiriendo a veces narcóticos...
- Al trabajar cantando (los Mayos son más bien para el enamoramiento), se alivia un poco el dolor. Hoy se trabaja llorando, siguiendo las pautas modernas.
* Las sociedades opulentas tienen vedada la diversión: el materialismo acaba con la alegría genuina (depresión sonriente de mucha gente que conozco... es más, hay mucha gente de "disfrutar el presente" que son bastante infelices, aunque sonrían).
* El campesino no tenía nada de bruto. Al florecer los linares, se iban todos a contemplar por horas (el éxtasis de la belleza). Y tenían remedios curativos (podría integrarse la Medicina China, que tanto nos gusta a mí y a Santi Royuela; y claro, la Psicología de Jung si no lo estaba, Hamer / Nueva medicina germánica si no lo estaba, Transgenealogía si no lo estaba, Cristian Zeballos y Leo en Phi, Astrología si no lo estaba...).
- Consideraban eso sí, el futuro, como una repetición del presente. ¿Conformismo / debilidad, con lo que el Estado los destruyó?
####PUEBLO Y CARLISMO vs LIBERALES CONSTITUCIONALISTAS:
- ¿A principios del 19 se quería convertir a España en una potencia militar / antiagraria, para igualarse con UK y CIA?
* El pueblo estaba embravecido tras vencer a Napoleón, y no era el momento de aplicar la satánica Constitución de 1812 (la Pepa, ¡cuanta "p" paia!). Rafael del Riego (liberal), es elegido para en 1.820, aplicarla. Yo creo que Fernando VII no era tan malo (lo pintan malo los libros de Hitoria, que son paios): Lady Gaga canta contra Fernando, RoBERto y Alejandro.
* El Carlismo (Don Carlos) no era muy diferente del Liberalismo (los 2 querían un poco cargarselos bienes comunales), pero defendía que siguiese la exitosa forma de mantener la Administración Americana, que el Liberalismo tal vez fuese contraproducente para el territorio particular de España, y que la guerra civil "perdida contra el pueblo", era un despilfarro de recursos.
* En 1.840, con el liberalismo triunfante, España había perdido mucho poder. ¿Que al querer cortar de raíz lo euskal y navarro, empezó un problema diplomático que dura hasta nuestros días? ¿Con los Carlistas habría habido alguna clase de federalismo en vez de nacionalismo "chungo"?
- El pueblo (en 1.808, habían forzado a las élites políticas y militares contra Napoleón, ¿y harían lo mismo contra el liberalismo antes de 1.840 usando a el Carlismo?).
* El pueblo, ya por aquel entonces (poco antes de 1.840), tenía una calidad media demasiado pobre como para dirigirse a sí mismos (imaginaos la calidad del individuo de hoy) y luego establecer una alianza con los carlistas. La resistencia es mayor cuanta más importancia tiene el comunal (menos mercantilizada está la vida...).
* ¿Se fracasó porque sólo se pensaba en frenar, no en eliminar? También porque los carlistas hicieron lo imposible por reducir la acción popular (y en guerra el que terminaba perdiendo era el campesino), y de haber ganado, la situación poco habría cambiado (eran carlistas, cercanos a los liberales). Entonces, las revolucioones físicas, ¿son siempre malas? Las interiores, NO. ¡Y riámonos del rico, que es un infeliz! Que vaya a casa del "pobre" medio sabio, a ver lo que es el amor y la esencia de la vida.
- Liberalismo:
* Hasta 1.890 no dejaron votar (y sólo a los hombres). Por aquel entonces votar servía de algo, no era un ordenador el que decidía el resultado.
* El control (fiscal...) es peor que el de la Inquisición, la escuela para todos aborrega... El Estado se fortalece. ¿Y el liberalismo actual, lo que pretende es usar al ser humano como simple mercancía, sin que haya protección, pero con los mismos impuestos y eso?
* Hay que borrar todo rastro de ley (lesivas en principio las leyes) de aquellos tiempos que permanezca.
* El General Espartero (liberal) era un carnicero (los carlistas, también, pero visiblemente menos que los liberales, ¿que podríamos asimilar a la izquierda en los años 30 del siglo XX en España?).
* El pueblo sólo pensó en defender, no en formar una sociedad libre y avanzada (para eso es necesario estudiar y practicar psicología avanzada, os lo digo yo).
####Por una sociedad desindustrializada y desurbanizada (soñando con una sociedad civilizada, no de acumulación de poder y esclavismo):
- Desindustrialización:
* Las necesidades de bienes básicos pueden satisfacerse mejor con sistemas ajenos al maquinismo (datos para el control, demasiado tecnológico, pero hay pueriles y "aspergers" fanáticos de lo tecnológico, y la escuela te vuelve asperger y hay que despertar...).
* La fábrica / oficina, aniquila la inteligencia, la voluntad... y producimos cosas cada vez más horribles e innecesarias (los trabajos son de comemierda, pa cuadrar estadísticas, y los envidiosos te preguntan que por qué no trabajas).
* Con lo tecnológico se ha devastao el planeta, y se ha perdido el sentido de lo que es esencial (demasiado uso del celular / móvil).
* El sentido de la vida es inmaterial, es la mejora de la psique, y con tanto entretenimiento, "lucecitas de colores", ya somos incapaces de asociar conceptos...
* HAY QUE ENSE‘AR A LA GENTE A USAR LA TECNOLOGÍA POCO, PARA USOS ELEVADOS. ¡FIJAOS EN LOS NI‘OS DE LOS 80, ERAN FELICES! ¿QUÉ NOS HA PASADO AL CRECER O PASAR LAS DÉCADAS!
* Es fundamental un cuerpo atlético y sano (subir a algunos árboles... Hamer dice por qué estás gordo) y no dañar el mundo (contemplar...). Lo que más debe motivar es la búsqueda de la verdad, aunque duela (la Universidad te ha mentido y ocultado cosas, cuando no ofertaba carreras para aspergers...). Luego está el deseo de libertad, y de convivencia y afecto mutuo. La verdadera belleza (no mostruosidades actuales) debe ser mostrada. ¡Lo más bello es la verdad sobre uno mismo, el ver tu negritud / represiones! Llevar a la sociedad a un nivel superior, no se consigue sólo con máquinas (es al revés).
####084libro FélixRMora 03.txt  - Desurbanización:
* Los modernos van a Londres o NY a empaparse de vanguardistas disvalores.
* En el siglo IV, el monacato cristiano sale de la ciudad para llevar una vida más o menos ejemplar en la zona rural. Las ciudades romanas de Occidente estaban "cayéndose a cachos" (menos mal). ¡Negación del dinero! Tiene su parte buena, porque hay tanta gente que cree que hace algo, y encima cobran...
* El ascenso de ciudades y villas, coincide con el comienzo del ocaso del concejo abierto (Batzar en Elengoa). Como mucho, unos pocos miles de habitantes, para que se dé el autogobierno sin caos (lo delas ciudades sostenibles es terrorífico). Desde luego, hay una superioridad moral manifiesta de los habitantes del campo, siendo los de ciudad evidentemente más inmorales / ciegos.
- ¿Que el comercio justo es monocultivista? Las etiquetas suelen traer engaños detrás.
####EL CONCEJO ABIERTO (¿LOS DOMINGOS DE HACÍA / HACE, Y SIN PAIAS SUBASTAS?) Y EL MUNDO RURAL POPULAR:
- Sí, el progresismo (leyes "trans"...) pretende una dictadura total.
- Hoy el concejo abierto no es el de ayer, y sirve para que el Estado llegue a las pequeñas poblaciones. Todo un engaño.
* Una democracia no puede ser más que directa.
- Los vascos tienen el auzolan (trabajo comunitario no remunerado, ¡bieeeen!, realizado como deber cívico admitido por convicción interior; el 90% de los trabajos oficiales, no los considero útiles, y probablemente no lo sean), la cooperación solidaria y el concejo abierto.
* Se ha de despertar algo que funcionase en el pasado, y llevarlo a nuevas cotas.
- ¿Las capitales no existirían en una democracia real? Pero sí asambleas, que se reúnen en... Y al final, el "mandamás" simplemente da testimonio, todas las ideas han salido de las asambleas locales.
* ¡Ni los reyes acabaron con el poder vecinal (se coexistía; la nobleza no me asusta tanto como la burguesía)! La dictadura liberal, sí. Se contaba hasta con una milia propia (cada zona asamblearia, supongo).
##Funciones del concejo rural (primera fase, apogeo, hasta siglos 13 y 14, segunda, hasta revolución liberal):
- Álava siglos 16 a 19: sólo se ocupaba de realizar obras, mantener servicios de interés general, distribuir el producto entre familias, repartos por sorteo de parcelas a cultivar, cuidado de los montes, reposición del arbolado, el pastoreo, extracción de madera (comercializable muy pocas veces)...
* NO se conocía el alcoholismo. La gente se quería entre ellos, y era para ellso muy fácil divertirse en la fiesta posterior al trabajo comunal (pan, queso, y un poco vino; yo prefiero agua). El aguardiente y otros destilados, fueron introducidos por los liberales.
* Contrataba educadores (que también redactaban los reguladores Cuadernos de ordenanzas, adulterados el día de hoy) mantenidos con lo que daba el comunal. Mantenía buenas relaciones entre vecinos, ¿y si uno era psicópata? ¿Obligaban al otro a no autovictimizarse ("jo, yo esperaba más...")?
* En la asamblea estaban proscritos el interrumpir (si alguien habla mucho, interrúmpelo eso sí, y 2 palabrejas de clarificación nunca van mal; por ejemplo, el que habla decía una lista de cosas, y se le había olvidao una; o va muy desencaminado), los insultos y el alzar la voz. Ahí se daba cuenta de cómo iban las misiones particulares.
* El fin último es que nos amemos los unos a los otros. Para ello, propiedad familiar, ¿no individual? Bueno, puede considerarse; eliminación de relaciones jerárquicas, eliminación de objetos "materialistas", ¿decoración austera incluso? ¿Estaba proscrito interrumpir cuando se estaba gozando, por ejemplo, se llevaba 2 minutos mirando a otro a los ojos? Yo interrumpiría para una frease de menos de 10 palabras. Lo más importante es saber expresarse con economía, estructuración, intuición (incluye empatía), paciencia, profundidad...
####085Libro psicópatas 01.txt  Hablaremos de esas criaturitas de Dios que necesitan ser foco de atención y maltratar psicológicamente sin que se note para autoreafirmarse, por tener traumas de pequeños SOLUCIONABLES: los psicópatas. Pero antes tiene que saberlo todo el mundo que lo son (este año, astrológicamente, se les van a caer las máscaras, así que, ¿qué mejor que decir a la gente que sea comprensiva con ellos? Pero deberán enfrentarse a su vacío y complejos de inferioridad; y a la mínima que sospechemos de ellos; que han dicho algo malo, que han puesto la zancadilla... saldrán en las noticias una y otra vez como las pobres criaturas que son; dejémosles decir "soy mejor que tú en...", o se asfixiarán; no te preocupes, están locos, no importa lo que digan en público):
- Sus ojos, fíjate en sus ojos (tapa la parte derecha de su cara, y luego la izquierda). Aunque claro, un psicópata terciario (todos los Aries de bajo nivel lo son, y en busca de su objetivo, pisan lo que sea, y si tienen ascendente Tauro pueden reunir a sus amigos para culparte de lo que no has hecho, torturándote continuamente; la gente que se fija en ti como si fueses un personaje de videojuego a abatir, son peligrosos y muy poco inteligentes integralmente; por ejemplo, va al baño entre las 2 y las 3, o "esto le duele") puede no tener "ojos de psicópata" (el izquierdo apagado / "triste", o ambos...). Ni el psicópata secundario (que imita al primario, no sé, induciendo a las mujeres al suicidio) los tiene (Sánchez, el presidente de España...).
- Es la gente que ha sufrido a estos seres falsos (encanto superficial...) quien mejor puede hablarte de ellos. Aunque el psicópata lo enreda tanto todo, que puedes tardar meses en darte cuenta de lo que te ha hecho (la tortura). Pueden fingir ser las maás bellas personas de la creación, dirán que quieren saberlo todo de ti para ayudarte... No me atrevo a decir que el 10% de la gente sean torturadores psicológicos, pero más del 5% lo pueden ser tranquilamente, y te cruzas con decenas a diario. Los vendedores a domicilio suelen adoptar algunas de sus técnicas para vender (los del teléfono también).
* ¿Empieza la mayor parte de las veces por el nacimiento de un hermanito / a, y el futuro psicópata se ve débil al no retener el 100% de la dedicación de mamá (por eso hay muchos Cancer y Aries, que suelen requerir mucha atención)? Y luego no quieres sentir (hay menos mujeres psicópata, porque no suelen renunciar a los bellos sentimientos o al amor). Acabas en modo "supervivencia", y así, no hay inteligencia, sólo intelectualidad... Entonces, no tienes una mente "meritoria".
####
- Philip Pinel: encontró a unos locos emocionales que no tenían problemas para comprender. ¡Eran los psicópatas! Estos NO eran precisamente integrados, sino que mostraban su furia...
* Psiquiatra JCPritchard (inglés, no francés): su patología se muestra exclusivamente en el ámbito de los sentimientos, el temperamento y los hábitos (naturalmente, seguimos hablando de psicópatas NO integrados, que son un porcentaje bajísimo). Más: principios morales muy pervertidos.
* El psicópata quiere hacer lo que desea a toda costa (sin afecto auténtico), sin importar los demás, pero claro, los integrados torturan sólo cuando pueden hacerlo... Las series y películas sobre asesinos en serie, no hacen más que empañar el conocimiento científico.
* Ejemplos: policías que lloran en la tumba de su suegra y esposa cuando días antes las habían matado con saña (o sólo con estar con ellas y torturarlas con palabras suaves, ambiguas, "luz de gas"...). Difícilmente los accionistas de un banco pueden saber que su director es un psicópata que está llevando a la empresa a la ruina. Pueden ser los jefes de policía también, ¡cualquier cargo casi! Es nuestro problema socioeconómico mayor, sin duda casi. De peques, se los puede detectar, pero ya a los 8 / 9 años, se vuelven sutiles tramposos.
- Uno no puede creer que exista este tipo de gente, nos fiamos de lo que dicen, de su cara "amable"... Pero hay que ver "dentro del corazón" (y para eso hay muchas pistas; y creo que cuanto mejores personas seamos, desreprimiedo y eso, más difícil va a ser para el psicópata tratar de imitarnos). Ellos simulan querer cosas buenas, y eso los hace muy peligrosos, porque se harán la víctima, y tú quedarás como el malo. Fíjate si quieren reunir a un grupo de gente tocando la guitarra, si quieren hacerse notar... Y te tocan para que "los eches de menos", o incluso para ejercer poder (que vayas a su fiesta...). ¡Menudo tacto tienen muchos!:
* Puede aparentar ser un padre abnegado (e incluso inventarse que tiene un hijo, y te habla de él, y tú le crees). Hay que comprobar CON TOTAL SEGURIDAD cada cosa que dicen. Ejemplo: un psicópata (Andrés) se gana la confianza de su jefa, ella acaba encantada con él, y él no hace nada, no trabaja, y la llaman y ella dice que se dio cuenta tarde de lo de Andrés, pero Andrés ya les había dicho primero: "ella va a intentar desprestigiarme (son seres que ni Drácula)", y le creyeron a él. ¿Y los que piden favores (estoy muy mal, dame dinero...)?
* Al no tener emociones, al obtener una posición de poder, busca el control de su ambiente (esa es su motivación; y trepar les gusta, probar que pueden engañar a cualquiera, empezando por la entrevista de trabajo; los retos, la adrenalina... les van). Y pueden ser "buenos" con familia y "amigos", y centrarse en seres inteligentes, trabajadores... Si el psicópata está en casa, puede ser "bellísimo" para los vecinos. En el trabajo no busca la excelencia laboral  (ya robará méritos y acusará), sino ampliar su radio de influencia (número de acólitos / monos voladores de la Bruja del Oeste). Si el radio es muy amplio, hablar mal del psicópata puede costarte el puesto. NI que decir que pueden guardar secretos (están locos, no sufren por hacerlo), por lo que podrán ascender mejor (al menos en unA jerarquía tóxica).
***************************superrenacer el trabajador oficial sólo tiene que identificar de qué psicópata integrado es mono volador acólito**********************************
####
- Son de los de "cuéntamelo todo, quiero conocerte para ayudarte". ¿Lo había dicho ya? Tan fichadísimos je je.
- El psicópata está loco, cree en su ley, no cree en el karma, y éste lo va a aplastar (al menos en la edad adulta, cuando se empieza a envejecer, y este 2023, todos van a estar sin máscara, viendo la gente como realmente son; no es por mi acción, es simplemente que la Astrología así lo dicta; yo sólo allano el camino para que no sea tan terrible para ellos, ¡y para que la gente normal los conozca, y se pueda recuperar la Economía!). Son estúpidos morales, no como la mayoría de los delincuentes (los psicópatas son casi siempre criminales de guante blanco, y sus crímenes son más del 10% seguro, entre robos de méritos, tortura psicológica suave por fuera y terrible en esencia... Matan sólo con estar con ellos, inducen cánceres...). Ve lo que está bien o mal, pero le da igual hacer daño, con tal de que no le pillen, de que no haga ruido por el crimen.
- ¿Andy Warhol y Picasso eran psicópatas? Pues parece que sí.
####086Libro psicópatas 02.txt  - NO ve razón para cambiar, él es PERFECTO. Aunque sea un maldito buscador de sensaciones (muy poco elevado). eso sí, se preocupa por lo que los demás piensen de él, y si ve que pueden estar hablando de él a metros de distancia, podría acercarse para "cortar un poco la conversación", ¿y de pasao encandilar a quienes tiene delante con encanto superficial? Fíjate en si es artificioso (incluye el "saber hablar"; tratar de usted, usar palabras bonitas para el sentimentalismo fácil defendiéndose...), si cuenta historias que le dejan bien... ¿Son todos extravertidos? ¿Y si no consiguen convencer, tratarán de meter miedo (sólo su voz monocorde ya la da si te fijas), por ejemplo, amenazando "suavemente" con contar cosas malas, sean verdad o inventadas? Los aspergers no son malos genuinamente, pero cuanto menos nos parezcamos a ellos (disfrutan de la tecnología sin pensar sólo en objetivos profundos y elevados) y a los psicópatas, mejor.
* NO te olvides de que la conformación de su cerebro le permite mentir (al menos al primario) sin inmutarse.
* ¿Basta con que alguien no reaccione eléctricamente / con susto o que no sea capaz de suspirar, para considerarlo peligroso?
- Las metas del psicópata, aunque te diga que va a hacer tal en tal empresa, no son elevadas, profundas, nobles:
* ¿Pero suelen querer cuidar su físico no? ¿Y muchos es difícil que beban no? En vez de beber tristes, culpan al otro fríos.
- Pueden perder los estribos por un momento de tiempo muy pequeño. ¿Cuantos son soldados que matan por reconocimiento?
* Leo un caso de alguien que finge ser médico ante su familia (no pasó de segundo curso, y se dedica a leer en cafeterías, pero engañó a varias personas para que les prestase dinero, y así vivir de la nada unas pocas décadas). El psicópata tiene una debilidad mental muy grande (y aparte de eso, es "tranquilote" tras cometer actos terribles, duerme bien, como Zapatero). Si la gente no fuese por ahí diciendo "eres médico, eres superior, no como ese otro, que no acabó al Universidad", no habría pasao esto. Cuanto más intelectual, más pueril, ¿o no? ¡Pues claro que más pueril (los Simpson lo demuestran) e imbécil!
* Les gustan las citas (que no sé si entenderán), y con ellas adquieren reconocimiento. Y el "Dios me ha dado una nueva oportunidad, he cambiado" (o promete cambiar). Simulan de maravilla, pudiento imitar al humano. Lo que habla bien de uno es la obra (incluye escribir con humanidad), y el pensar todo el tiempo de forma elevada y coherente.
* El niño que se escapa de la Escuela y el adolescente que se hace pasar por ATS (o el ATS que se hace pasar por ginecólogo)... son claros ejemplos. ¿Hay impostores que no son psicópatas? Sí, los hay.
- Para ver mis puntos débiles, José Manuel Díaz Fernández (Federación de deportes de Invierno del Principado de Asturias, Térmica de Aboño, EDP) se me acercó cuando estaba sólo yo en el Departamento de Informática, y se puso tieso y sonriente, a decirme, ¿a que tu familia no te quiere (sí me quieren, y mi vida con ellso me gusta mucho)? ¿A que tu carrera no sirve para nada? Luego, I. Jáuregui, confirmó que era psicópata, pero al gente de allí seguiran "a higos" (muy poco elevaos; algunos parecen aspergers incluso, no sabiendo leer el mensaje entre líneas "me muero si no os veo otra vez"). Luego Alfonso hizo algo similar en la EOI de Mieres. Y Laura (Fernández Xavier) quería mandar y rodearse de mediocres para verse superior.
* ¿Que el psicópata no suele hacerse pasar por lo que no es, sino que si es un sanitario, se hará pasar, no por otra profesión, sino por un sanitario mucho mejor de lo que es en realidad? Y pensarán que son los más inteligentes. El desprecio, el silencio... les molan. COMO A PABLO GARCÍA DE LA PUENTE. Le gustan los niños, como a los psicópatas en general. Yo, en cambio, prefiero gente madura, responsable...
#### LECCIÓN 5 (NO VEMOS 2, 3, 4 O 6), LA LUCHA CONTRA EL PSICÓPATA: ####
- El psicópata introduce el caos y estrés continuos en la vida de las víctimas (nadie se merece tanto, aunque algunas personas que no saben más que victimizarse, puede que "los necsiten"). Y claro, esto provoca síntomas físicos.
* Su cerebro intacto es el reptiliano (el arcaico; hablo de los primarios; los mamíferos tienen el emocional, por lo tanto, un psicópata es inferior a una vaca je je). Pueden estar templados, haciéndote de rabiar (las personas inteligentes / humanas, dicen que son más reactivas, y el psicópata, con ese temple... no lo es mucho al parecer).
* Las súplicas no van con ellos ("por favor, para"). Y se sufre impotencia al ver que todos quieren al agresor (María Oliva es demasiado amable con unos y... ¿Seguirá bajo el influjo de su sobrino Pablo?). El psicópata se integrará en tu grupo, te apartará de ellos y tu familia después, y mezclando momentos dulces con torturas, te hará dependiente (hablamos de la pareja). Un día se cansará de hacer todo tipo de teatro contigo, y quizás se vaya con otro / a, dejándote "en la nevera, para meses después". Tardarás mucho y sufriente tiempo en darte cuenta de lo que realmente pasó: una relación de mentira con el Diablo.
* A Pablo (que no es primario, pongamos que es terciario con atribuciones de secundario) lo llaman "el pipas", y un psicópata del libro las come. ¿Qué tendrán las pipas je je?
- ¿Qué se puede hacer en cada etapa del psicópata?
* Vulnerabilidad: el psicópata estudia el escenario buscando "objetos útiles". Sé precavido / a, usa la intuición, y busca apoyos externos. Si la vívtima es una empresa, mejor que ésta cuente con métodos de paso de información horizontal y vertical, que eviten ese caos que tanto necesita el psicópata.
* Fase de seducción. Él manipula fingiendo lo que no es, imitando sentimientos... Hay que esforzarse por percibir la realidad (él te habla de "cuentos de hadas"), hacerse preguntas, protegerse, y hacer lo posible por desenmascararlo. Él querrá dominar y sentirse superior. Ámbito empresa: ¿por qué alguien nuevo intenta caer bien a todo el mundo, no quiere hablar de lo que hacía antes, me presiona para hablar sin que nos vean, siempre coincide con ciertos jefes y me cuenta cosas indiscretas de otros? Ámbito amoroso, ¿Por qué no le gustan mis amigos y me presiona para salir, por qué sus amigos no le estiman sinceramente, sé algo de él realmente?
* Explotación. La culpa, la aísla de sus apoyos, la devalúa... Refúgiate en tus apoyos, evita la desesperación, busca asociaciones de ayuda.
* Revelación. Se consolida la explotación. Proyecta su hostilidad. El deleite del desprecio es patente. La víctima se horroriza por fin (hay esperanza). Recuerda tu meta fundamental (mantener la integridad física y la dignidad), ¿qué motiva al psicópata (sexo, dinro, imagen púbica, ser su criada...)? ¿Cómo puede dañarte a ti y los tuyos si lo abandonas? ¿Con qué recursos puede neutralizar los ataques (comprendiendo que a un loco no hay que hacerle caso, que hay que ser fuerte por mucho que te diga que no vales...)? ¿Y los recursos sociales? Elabora un plan de actuación.
####087Libro psicópatas 03.txt  Más lección 5:
- Recuerda que al psicópata primario básicamente sólo le llegan frases del tipo imagina que TÚ estás...
- El psicópata no sólo te obliga a deshumanizarte (si tu mente no está muy trabajada, bajarás a su nivel, o perecerás), sino que te desvía de tus objetivos actuales, no pudiendo crear tu destino (sin libertad; me recuerda a un profesor que no deja expresarse libremente a un alumno; que sepáis que el porvenir es una trampa para achicar horizontes, ¡en tu alma late un fuego con deseos! La pena es que casi todos los deseos son del ego, y la gente no lo sabe).
* Su felicidad es sentirse superior por lograr engañar y explotar.
* Si el psicópata deja a una víctima, ésta volverá con él si ésta no hace un buen trabajo interior por conseguir objetivos nobles, que la ayuden a decir basta. ¿La gente sigue trabajando y no dice basta porque trabajar oficialmente (comemierdas ganapanes...) no es un objetivo noble en el 90% de los casos?
* El psicópata quiere demostrar que el noble es tonto (cuando es al revés, el que es fuerte mentalmente es noble). Tú, coraje, rabia, y dirección fuera de él.
- Recomendaciones:
* Si va a ver a una sobrina al hospital, no es por amor, es imagen...
* Tú no tienes la culpa de nada acerca de él.
* Es un loco (que necesita atención y algo de amorosa comprensión). Corregirle, pensar que comprende más allá de la lógica, o que va a cambiar... Puede pensar con lógica, pero actuar dañínamente (sin tener en cuenta lo que pensó).
* Para que no te escoja, critícalo (en una empresa, mejor que no): "es una bajeza lo que has dicho".
* Intuición (mira qué te dice el corazón), y buscar ayuda (psicólogos...). Acumula pruebas si esa ayuda es la policía.
* La pregunta "¿quién eres y qué pretendes (los objetivos deben ser siempre elevados y profundos)?" suele descolocarlos (pero harán como que no pasa nada o intentarán llamarte "mala persona"...).
- Recomendaciones si convives con psicópatas moderados:
* No desesperación, hipervigilancia o lucha de poderes.
* Sus progresos pueden no ser reales (imagen).
* Quien de pequeño no teme, desarrolla la conciencia peor (el "esto mejor no hacerlo"). Los principios morales no les van / molan. ¿Y decir que te sientes de tal forma y si sigue te vas?
* ¿Llevarlo a psicólogo para el autocontrol? Será malo para sus relaciones, cada vez más y más gente identifica al psicópata.
* Potenciar recursos positivos del individuo. ¿Permitirlo sentirse superior cuando no haga daño? Picasso y Warhol canalizaban su psicopatía, y a la vez eran admirados. ¡Ay de quien quiera hacerse notar! ¿Eh, signos zodiacales venusianos? Luego muchos Tauro exigen al otro que venga preparado, ¡porque no saben preparar con intuición máxima, empatía y estructuración, y valores morales (los cursos son inmorales, se aprende sobre la marcha, como aprenden los sabios y las almas viejas, así que lo que importa es cómo enseñas, y que los trabajos no requieran 5 años ahí... Capricornio puede ayudarte mucho mientras te enseña, es bueno)!
####088Libro psicópatas 04.txt  Detectando al psicópata:
- Existen (no digas "no es posible que X esté haciendo tal cosa"), usan las palabras para dañar (sobre todo de forma suave, que los que están lejos no se enteren), y al final te inducen cánceres.... ¡Y ESTÁN INTEGRADOS, NO VAN POR AHÍ DANDO SE‘ALES, SIMULAN LA NORMALIDAD BASTANTE BIEN! Y luego pueden incluso matar conscientemente (palabras o incluso armas; o convencer a otros, porque el psicópata integrado no suele mancharse las manos de sangre). El mono volador (la mayor parte de la gente normal) es el tonto útil (y peligroso).
* El psicópata está muy loco (porque el karma le va a dar su merecido, por todos sus años de abuso; sobre todo, en la edad avanzada). Pero no se le nota cuando miente, por su falta de conexiones neuronales. La gente relativamente sana no mentimos (o no solemos hacerlo), porque no tomamos al otro por tonto, el tonto es el psicópata. NO te olvides de que puede parecer un angelito que pide ayuda.
- Emociones del psicópata (un alumnno modelo puede ser psicópata... ¡Todos!; y tienen poca tolerancia a la frustración, y yo diría que son pura frustración, asociándolos así con la personalidad de evrdugo sobre todo):
* Miedo, ¿y ansiedad? Será "ansiedad psicópata". Siente menos miedo al castigo. ¿Si le despidieron, seguirá sin miedo al despido? Tampoco está ansioso por lo que pueda suceder. ¿Que sabe "anestesiarse" y prepararse para futuras penas, pero no inmediatas? ¿Y el dolor inesperado? Ese sí es un problema para él. ¡Menudo joputa!
* Ira. Cuando se frustran los deseos (pero podrá incluso sonreír / simular). ¿Y entonces necesita autoreafirmarse pasando por encima de los demás o comprobando que tiene el control sobre su entorno (que le prestan atención...)? Es (suele serlo) hipersensible ante la crítica (un niño adulto, un mierda).
* Difícilmente se deprimirá (él es Dios, ha logrado lo que ha querido; está loco). Eso sí, pueden llorar si las cosas salen mal (son descubiertos). Pero dura poco.
* El placer de otros le provoca envidia y codicia. Él no siente satisfacción real, al carecer de capacidad introspectiva. El placer del psicópata, sale de minar a los demás.
* Tienen capacidad para comprender lo que otro está pensando (incluso sintiendo; aunque nos vean como objetos / máquinas con botones para pulsar y que reaccionemos, el sentimiento puede ser visto como la capacidad de una máquina de reaccionar), pero no hay empatía emocional. El psicópata joven tiene más dificultades para leer el rostro, ¿y por eso ae más fácilmente en la violencia?
* Finalmente, disfrutan provocando situaciones de riesgo y tensión. "Repasando": la ira es aparentemente injustificada, ¿y por pequeñas frustraciones? Pueden parecer abatidos, pero es transitorio. La persona normal percibe (si lo percibe) que el psicópata no está interesado en ella (Pablo en mí...); ¿y se siente amenaza y angustia?
- Conductas del psicópata (que llevan al caos, y al final se acusa o despide al inocente...):
* Muchas veces te sorprenden sus reacciones, que dependen del momento, la circunstancia... Crea incertidumbre, es "el señor inquietante".
* Cuando no es muy valorado, puede optar más por el desprecio y el engaño (quizás no sep s cuando dice la verdad y cuando está de broma, ¡pues que lo avise je je!). Secuencia de manipulación: ataque. Si el ataque se vio pro casualidad, explicación de por qué la víctima es "responsable" del ataque (intentará devaluarla), "quitar importancia al asunto y dar palabras de apoyo a la víctima" (todo entre comillas). Y si le interesa que piensen que alguien importante le cae bien, pues nada, le echa flores EN PÚBLICO (sin amor, claro).
* Nunca lamenta nada profundamente (es chantaje emocional...). NO se observan cambios PERMANENTES.
####089Ol Alexandro comandos especiales.txt  POR QUÉ SON IMPRESCINDIBLES LOS COMANDOS ESENCIALES:
- Lamentablemente, hay más sed de obediencia que de libertad (de "resuélveme mis problemas" que de "tengo el deseo de crear uan sociedad mejor"). El Sistema corrompe a los ciudadanos. ¿Y cuando se dan cuenta? Cuando ya han oído algunas verdades, y están preparados para las más duras. Despertar no es fácil, y menos, ser buena persona (esto es lo que lleva décadas, milenios... quitando traumas, desreprimiendo por Jung...).
- COMANDOS ESENCIALES:
1. Es absurdo adorar a cualquier cosa incapaz de crear pureza, por lo que tendrás lealtad a la Ley Natural (el instinto / la intuición moral).
2. La verdad nunca necesita autorización. Ningún lenguaje exclusivo de expertos. Es perfecta, porque nada ni nadie la puede alterar.
3. La causa del sufrimiento es el apego. Paz es el respeto a lo ajeno (no te pertenece por tus programaciones de psique; el éxito, suele / solía venir de programaciones de psique inmorales, traumas / enfermedades que dan poder para lo material o espiritual...).
4. En cada encuentro hay una oportunidad para el enriquecimiento mutuo. Te enfocarás en los puntos que te unen al otro.
5. El sentir, el pensar, el decir y el hacer, estarán constantemente en armonía.
6. Si lo que vas a decir es feo, ruin o mezquino, entonces, es menos hermoso que tu silencio (y la mayor parte de las poesías, también; el silencio quiere romperse continuamente por miedo a uno mismo). Nos definen los actos (dañar con suaves palabras o silencios por placer psicópata), nunca las palabras.
7. ¿Seguro que quieres defender a quien sufre por falta de reprogramación de psique / desrepresión? La prueba para él será mayor la próxima vez.
####090Ol Alexandro hacia dónde va el 2023.txt  HOLA CIUDADANOS HACIA DONDE VAMOS EN ESTE 2023 (Alexandro Energys);
- El trayecto existencial por la Tierra puede ser maravilloso, sobre todo cuando el ser humano alcanza el propósito vital a plenitud de facultades.
* El camino de "todos iguales" te quita "dones y talentos". Protegemos nuestra esencia genuina desde la autenticidad y la autonomía. Somos individuos soberanos, que deberían conseguir defenderse de las ilusiones que hechizan o desconciertan.
- Nuevas generaciones: su intimidad se ahoga con las nuevas tecnologías, que pronto irrumpen en sus vidas; y se alejan de lo natural. Hay que producir CON LAS MANOS (algo que suele generar alegría, contento). Bueno, hacer algo tú mismo (no esclavos en otros países), sea material o psicológico.
* Se ha "progresado" muy deprisa, centrados en la materialidad, consumiendo frenéticamente, envueltos en deseos incontrolables que excita la publicidad, por lo que la mayoría se ha encarcelado voluntariamente en un celda maldita de vida miserable, pensando que eso es la vida.
* El sistema globalista ha logrado abundancia para algunos países, creando tremendas desigualdades en el mundo, pero nunca ha atendido las verdaderas necesidades del ser humano. Tanto conocimiento y saturación de información nos ha convertido en insensibles o cínicos. Tanta inteligencia nos hace inhumanos y desalmados, duros y secos. Se piensa demasiado, y se sienten muchas emociones, pero se siente muy poco desde adentro, se escucha muy poco la propia voz interior.
####091privado Gab ABCHot LuigiluitisoMateosar.txt  
####092psi hermetismo Cristian amor energía y sexualidad para producir.txt  psi hermetismo Cristian amor energía y sexualidad BIEN ELEGIDOS para producir (y después crear; los humanos que pongan en crisis su sistema de creencias, no morirán, porque esta línea es procreación):
- Aparte de eros (pareja), tenemos el amor de familia (cuidado, afecto... Es duradero), el amor "comunitario" (construcción de nueva humanidad...), y el ágape (coherencia... Tarda mucho en ser generado).
- Energía:
* Con un solo polo (masculino o femenino, iguales, igualdad) hay estancamiento / disharmonía con tus deseos.
* En pareja, complementaria y no jerárquica (entre padres e hijos, sí, pero las élites están compliando que eso se dé, y así vamos).
- Es muy importante decidir el tipo de relación y el tipo de energía.
- Sexualidad (la genitalidad es sólo para de ella, y es su expresión 3D; Escorpio es muy genital, ¿si no?):
* Formas de sexualidad: goce sexual (querer tapar el problema psicológico; Escorpio es el que menos lo tapa) y usar el problema para desear.
####093psi hermetismo Cristian Argentina crisis causa psíquica por así decirlo.txt  psi hermetismo Cristian Argentina crisis causa psíquica por así decirlo:
##Curiosidad: político (quiere ser rico...) no es política.
- La crisis es un síntoma de algo anterior, y sutil también. Tomamos un mito que afecta a Argentina, y lo cambiamos por otro (puede ser una creencia):
* Mito de que había una ciudad de plata, pero los españoles no la encontraban (era inaccesible, y los locales te mataban). En Argentina, al dinero se le dice plata.
* Solución: tratar a Argentina como a un paciente psicológico. ¡Al diván del psicólogo, ya! Se puede cambiar el nombre del país, o el apelativo de "plata", ¿cómo se transmitió el mito hasta llegar a ti (es importante)? ¿Y eso cambia el Inconsciente Colectivo?
##Para España y pa ramí (Luis Dinero Dinero je je):
- España ("es de los paios"), lleva dormida desde el Franquismo, ¿y si nos sentimos íberos, hombres con ganas de libertad?
####094psi hermetismo Cristian argumentos válidos y creencias.txt  psi hermetismo Cristian argumentos válidos y creencias (le he puesto un me importa, porque no me ha parecío mu claro, pero en fin, no es tan fácil de enseñar como otras cosas):
- La argumentación de creencias (sea o no sabia) es parte de la clave para conseguir cosas, ¿motivación?. Un ejemplo: tomo uranio porque me da salud. ¿Y para conseguir algo distinto (salud de verdad)? Cambio la creencia:
* Cambiar la psique es difícil (el 9x de las creencias, ni las sabemos, están como represiones, y con las conscientes, se tiende a economizar, a repetir, no a renovarse psíquicamente de verdad; luego están lso traumas, causantes de los problemas de salud).
* El objetivo es tener salud, pero hay que pensar de forma diferente. ¿Qué me da salud realmente? ¿Me engañaro mis padres y me duele admitirlo? Y hay que sentir y hacer en una misma dirección. ¡El apego a uno mismo impide la bondad de la sociedad! Es importante el compromiso (hacer sin ganas y sin que te guste el tema).
##¿Y quien ni argumenta?
####095psi hermetismo Cristian crianza consciente.txt  psi hermetismo Cristian crianza consciente:
- ¿Escoger el influyente nombre justo tras saber que se ha fecundado (para que el alma sepa ya la vida que va a vivir)?
* ¿Si "Luis" es "guerrero preclaro" o "combate glorioso", combatirá con la base de la teoría y las predicciones?
* ¿Significado similar de nombres para los hermanos, o mismo mito? Para que se lleven bien.
- El niño va a ser programado hasta los 7 / 8 años para obtener la personalidad y "la misión de quitar lo negativo de los padres", ¿y a partir de ahí, enseñarle Psicología?
- Etapas desarrollo:
* Bebé, mirada directa a nosotros al alimentarse.
* ¿3, 4 años (creo que nos hemos saltao la fase de la hermosa caca; a los Escorpio nos gusta más que a los más enfermizos Virgo)? Conexión con la sexualidad. Se toca placenteramente, y hay que decir un "no" seco, sin creencias (si te tocas acabas ciego...), para evitar un futuro "sádico".
* 4, 5, 6 años. registro simbólico, entra el "poli malo" en acción. Papá es protagonista por fin. Que mamá y papá no se contradigan (para el buen desarrollo del niño).
- Más:
* la culpa y la deuda generarán dependencia (no autonomía).
* Que el niño "use la tablet" (que los inconscientes no le marginen) y se ría je je de los que no la usan responsablemente. Creo que las tablets suelen marear a quienes se dan cuenta de si tienen la cabeza metida en un horno (el resto, más o menos el 99% de la gente, morirán antes, por falta de esa inteligencia "alármica", que se pierde con el acostumbramiento; y luego está el otro extremo, preocuparse, ir con miedo, y protegerse en extremo).
* En el mundo de los actos y las consecuencias, los castigos tienen un lugar importante.
* Cuanta + coherencia transmitamos, + autoridad tendremos.
##Sobre los vídeos con LeoenPhi: permite que le digas si lo entendiste en varios puntos del encuentro, además de una pequeña proporción de comentarios amistosos / jocosos. Me gusta eso de que al final se despida sin preguntas, porque ya estaban hechas. Aries por encima de Virgo en cuanto a permisividad / amenidad.
####096psi Hermetismo Cristian el cristo iniciático.txt  psi Hermetismo Cristian el cristo iniciático psicológico / mito iniciático (no muy Histórico, y no Religioso):
##NO sé, me gustan menos estos vídeos, pensando en la posible cabezonería de Cristian. A lo mejor no le pongo si me gusta o no. Esto es muy raro, cuenta como si fuese verdad... Mosquea. Luego habla del Cristo Histórico.
##Es posible que la persona real de hace unos 2.000 años (si existió) fuese verdaderamente decepcionante (para desilusionar a la gente y hacerla más controlable).
##Al grano:
- La Biblia dice que Jesús viene del Rey David (Iezus, el original, es el propio Dios BE). El relato del Jesús pobre, es una contradicción (¿lo tomamos como definitivamente falso?).
* Jesús no tenía derecho al trono, pero sí derecho de reclamación al trono.
- Jesús nace con la demanda de ser el rey que tome posesión del Trono de Israel, y que libere del yugo romano (el clan te pone un destino, y tú tienes que ir por tu propio camino, resolviendo problemas psicológicos, con deseos "del alma", no el ego / no psicológicos).
* Como mandan matar a todos los niños menores de 2 años, se huye a Egipto, donde Jesús aprende mucho (misterios...). Viajes a la India... Lo de poner la otra mejilla tiene que ver (quizás, palabra que hay que usar a veces je je) con que si te encuentras con mala gente, la mayor parte de las veces es para que mires en ti (hay excepciones, gente relativamente coherente).
* Una vez "muerto", podía desligarse "del clan".
####097psi hermetismo Cristian el enamoramiento.txt  psi hermetismo Cristian el enamoramiento (de quien nos presta atención como un psicópata el primer día, ¿y de quien nos rechaza también, por algo que pasó con mamá?):
##¿Febrero es el mes de las corazonadas?
##Al grano:
- Amor + miento: es una ilusión de amor (sólo te sientes bien), y tiene que dar paso al amor.
* De peques, nos prestan atención (la "fuerza de vida" = "el eros", para poder desarrollarnos, y es que los cachorros humanos somos muy especiales), ante lo que hacemos... con cariño, enojo... De adultos seguimos buscando (me suena a la palabra goce, como una especie de búsqueda incosnciente) de atención para conectar, ¡con la infancia, el periodo a sanar psicológicamente (nos hace sentir bien esto)! ¡El enamoramiento es hacia la atención que presta el otro!
* Tú proyectas en el otro tu infancia, abres expectativas para que en el futuro te preste más atención (y puede que sea bueno seguir con esa persona para desarrollarte)... ¿Y tus características bondadosas?
- Al terminar la atención, ves a la persona como es.
* ¡Mujeres, no nos rechacéis tanto (sólo los psicópatas y algunos más siguen y siguen insistiendo tras los rechazos), que me enamoro de hombres cariñosos je je!
* ¿Y si alguien te mira fijamente con cara cariñosa durante 1 minuto? ¿Es fácil enamorarse entonces? Esto te hace pensar que la bisexualidad no es necesaria para que te enamores de alguien de tu mismo sexo.
####098psi hermetismo Cristian el mito Crístico.txt  psi hermetismo Cristian el mito Crístico (¿primero el mito, basado en realidad, y luego una persona?):
- Muy importante la reciprocidad en los vínculos, sin chismosos o psicópatas integrados que te miran por encima del hombro (son sociales, cuidado con alguien si es social, analiza, hay gente que quiere usarte para hablar porque quiere hablar sin más...).
- Resulta que el Cristo iniciático (mejora interior) es también el histórico (Iezus, quien es más potente que la simple gnosis; Álex Magno, quien dio a los Iudas información privilegiada; Alexandre Eleazar; quizás Julio César, que era bere, Roma fue bere por unos pocos siglos). El religioso es el tercer Cristo, el ungido / elegido (no elige), ¿y que llega fuerte a nuestra psique (sale de adoptar Roma el Cristiansmo en forma católica en el siglo IV)?
* Nota: "cr" significa "car" (monjes CARmelitas...) en el lenguaje de las élites (película "Cars"... Cosas satánicas vamos).
* Los Dioses Griegos surgieron de adulterar la His-Troia (paios y bere). Troyes: Francia, no Grecia (hay pruebas).
* Toda fiesta del Sol es satánica.
* Trimegisto es el Dios BE: Iezus, Álex...
* Buda es hijo de la cosmonauta / xúride bere María, ¿Margot?
* ZAR-atustra (me gustan los zares).
* HérCUles es malvado por así decirlo (representa a un paio, y Euristeo, su patrón, al psicópata de TEO II).
- Más:
* Donde había un punto de adoración a un Dios propio, el católico construía una Iglesia. ¿Y en los puntos de sacrificio se ponía una cruz (quizás roja) no (tapando así que se sacrificaba, tapando al Historia)? En América del Sur los PAios eran bárbaros que no paraban de sacrificar. Hubo un trato para dejar de sacrificar en Europa (y así nace el Catolicismo; el precio a pagar, es "apagar lo bere"). Sacrificaban los paios (judíos rebeldes fuera de "Tierra Santa"...).
##¿Disfrutar? Un poco. depende de la longitud, media hora es tal vez disfrutable, más...
####099psi hermetismo Cristian enamoramiento y espejo de Narciso.txt  psi hermetismo Cristian enamoramiento (transformas al otro en un espejo donde reflejarte y con el que tienes expectativas, que hablan de tu parte negativa, y si no se cumplen, te ves incompleto, y eso no gusta a la gente no introspectiva; y también proyectas cosas buenas tuyas; el espejo es tuyo, y el otro queda reducido a un marco, realmente, no te relacionas; el "haría lo que fuera por él / ella", ¿es por ti?) y espejo de Narciso:
- De niños nos nos vemos completos (nos vemos por partes: personalidad "psicótica", ¿todo racionalizado o nada?; aunque realmente psicótico es todo aquel que esté loco, que tenga represiones ahí influyendo)... hasta que usamos un espejo, que nos da una imagen superficial de nosotros (si el espejo es un símbolo bere, los bere no tienen la culpa de tu superficialidad).
* Luego viene la mirada del otro. ¿Y pasas a ser perverso (quizás sea que lo pasas todo por los sentidos o nada; neurótico era con las emociones)?
* En una relación así (el otro es un espejo), puedes salir corriendo, o sufrir porque el otro no cumple tus expectativas. Los de EDP no terminaron como padrinos míos (no digo que me los hubiese trabajao, era algo honesto; pero sí que taba cagao frente a la vida, a la competitividad social...), pero ahora estoy vivito y coleando, algo me protegió, "El Universo" no quería que muriese de hambre (si no mueres de hambre, todo es maravilloso, la capacidad para ser dichoso está dentro, ¿y la tenemos gigantesca no? Amamos la vida, la brisa, ver algunos insectos volando...).
- Más:
* Hay que vincularse por valores, y para limpiar la psique / realizar la misión base de vida / fortalecerse (complementarios...).
* La cáscara se rompe desde adentro, nada se soluciona realmente si la psique no cambia dramáticamente.
##Para mí, el narcisismo es la porción de psique negra que te queda por tratar, es falta de introspección también. Posiblemente narcisismo no se refiera al espejo, sino a la altísima inmoralidad (un ser terrorífico) que siempre habia tenido Narciso.
####100psi hermetismo Cristian falacias sobre amor libertad felicidad y ahorrar.txt  psi hermetismo Cristian falacias sobre amor libertad felicidad y ahorrar:
- El amor (de pareja) se relaciona con convertir al otro en simple marco de nuestro espejo (relación especular, no real): proyectas en el otro represiones, cosas buenas tuyas, que si el otro es tu padre (o tu Phil Collins ji ji)...
* ¿En muchas uniones (la mayoría pongamos) el otro expresa lo que tú no quieres reconocer de ti?
- Libertad: de peques nos programan, y reaccionamos de una forma no deseada, y no somos realmente "nuestro alma".
- La felicidad no se busca, es el aquí y ahora. No se necesita disfrutar, pero sí no necesitar nada (puede haber mucho dolor aceptado, pero no sufrimiento). Lo de "la necesidad del disfrute" me suena a veneno de Venus.
* Hay que ser una persona que necesite muy poco para vivir en general, no sólo estar en el momento sin necesitar nada más. Ser buena persona es cuestión de pasar a vivir de tu palacio a un "cuchitril", y casi no notar diferencia (las formas envenenan; la belleza, en fin, la puedes obtener viendo casas de pijos por la tele; lo princpal es la harmonía decorativa, aunque estoy intentando no necesitarla, al menos mucho; soy el diablo todavía, por así decirlo; lo que digan los demás al ver "mi desastre de habitación del Todo a Cien centavos" no me debería importar). Lo que hay que ser es plutoniano (introspectivo), el resto, te lo da la calle (plantas, geometrías; cuando somos niños no necesitamos casi nada, esa es la clave). ¿Me gustan los espacios llenos y compresivos por añorar el útero?
- Ahorrar tiene que ver con cambiar la psique para conseguir más cosas:
* Guardar para comprarte algo, podría sustituirse por ahorrar (si consigues reprogramar la psique).
* Acaparar es una acción penada por el Universo, si lo haces por pensar negativamente (si ahora gasto un euro, es un euro que se pierde; sería mejor pensar "todo fluye, euro que se va, euro que vuelve a mi monedero"; esto lo relaciono también con creer o no en tu capacidad productiva; fíjate que hay gente muy poco evolucionada que se refugia en pensamientos positivos). ¿Y por qué hay ricachones que no pierden, si se dice que si pides un maná se te dará, pero con 2, se te castigará? Tienen la mente robóticamente programada, y quizás deberían cambiarla para ser buena gente.
##Cosas del lenguaje que no me gustan:
- Real y Realidad tienen EL MISMO LEXEMA, pero Cristian les da significados diferentes: aplica "real" a lo material, y realidad, a (todo el plano físico = todo; se concibe como uno solo, o será difícil ver "espíritus").
- Cuando Cristian ponga algo de Freud, para que no le vean perdido, puede decir "sí, soy consciente de que este tío taba medio loco, pero decía cosas...". ¿Y si al final los que no vemos el vídeo no tenemos necesariamente graves problemas psicológicos, sino olfato y conocimiento de Jung?
####101psi hermetismo Cristian figura Jesús y San Issa budista.txt  psi hermetismo Cristian figura Jesús (sea real o no) y San Issa budista (San Issa pudo existir antes, ¿o es un pseudónimo de Jesús, otra identidad?):
##Cosas mías:
- Pasé por la fase del "Jesús budista", y ahora hay otras teorías supersólidas que me convencen más.
- David = Divad = cualidad de Dios Ba je je.
- Celote = es lote (paio lotero).
##Al grano:
- "Sectas· judías, ¿de los semimalos no? ¿Los bueno se quedaron en Tierra Prometida (lo que hoy es Palestina)?
* Celotes, brazo armado de esenios (¿se describe algo real en Los Rollos del Mar Muerto?). ¿Paios?
* Nazarenos (amor y paz): llevan "zar".
* Fariseos (aliados de los romanos). ¡Ay la p y la f! Por el año cero, los romanos, creo que "eran bere" / buenos por así decirlo.
- Más (lo de Jesús puede se hermetismo egipcio):
* ¿Poner la otra mejilla es budista? ¿No era de Alejandro Magno, que reveló secretos a los iudas?
* Los libros no dicen nada de los años perdidos (2 a 30).
####102psi hermetismo Cristian frases de Evangelios.txt  psi hermetismo Cristian frases de Evangelios:
##Sobre programas anteriores. Dudo sobre Issa. En fin, ¿lo dejamos al 50%?
##Al grano:
- "Ama al prójimo como a ti mismo" no es darlo todo y quedarte tú mal. Os recuerdo que el amor es la coherencia (necesaria para hacer el bien, porque una psique poco limpia / coherente, te hace engañarte).
* A veces, hay que estar descansado para hacer bien.
- NO juzgues si no quieres ser juzgado (aunque puedes decir la verdad del bastante malo / psicopatín, para que la sociedad sea mejor, y por supuesto, la verdad de quien te hace daño, mientras tú intentas que no te haga daño; tal vez no toparse muchas veces con una envidiosa chismosa esté bien, pero evitarla siempre... ¿Y reciben su merecido, son juzgadas?).
- El que esté libre de pecado, que tire la primera piedra:
* Hipocresía: exiges algo que no te autoexiges (o que te autoexiges y no es humano, como "trabajar como una mula"). Tauro ve menos su oscuridad que Escorpio, es más hipócrita (bueno, escorpio es el menos hipócrita de todo el Zodiaco, es como "la nani del resto"). Pero no son signos del Zodiaco completos por así decirlo, y juntos forman un signo del Zodiaco "REAL". Y como Escorpio es "+ médium / cansable", Tauro tiene que dar más (piensa menos sprinter, por pensar menos sutilmente, aunque más intelectualmente...).
- Lo que enferma al hombre es lo que sale por la boca, no lo que entra (bien, tan contra el psicopatín de Pasteur je je). Tú, escribe, fíjate en lo que dices... y verás un poco de tu interior: esas creencias que te hacen menos exitoso...
- Para ser el primero (el mejor), sé el último (modesto).
####Ildad = cualidad de muerte. Ume sí, es alma o similar, algo positivo. A ver si lo repite.
####103psi hermetismo Cristian funciones materna y paterna.txt  CON CRISTIAN TENGO QUE GUARDARME LO QUE PIENSO, PORQUE NO CAMBIA EN AQUELLO QUE INDICO (IMAGEN OBSESIVA, TAL VEZ DE SEMISÍNDROME DEL "MIRA LO QUE SÉ HACER, Y QUIERO SER DELEGADO DE CURSO Y SOBRESALIR, Y TIENES QUE VENIR PREPARADO A MI VERA, NO PIENSO NI PREPARARTE NI ESCUCHAR TUS PSICOLOGÍAS" TAURO / APOLO, ¡HAY QUE SALIR A ESCENA MEDIOPORDIOSERO Y ÉL NO LO SOPORTA!; ALGO EN LA PSIQUE QUE LE IMPIDE TENER UN PESO SANO; Y QUIZÁS LA TÍPICA DEPRESIÓN SONRIENTE DE VIRGO, QUE POR FUERA SONRÍE, Y POR DENTRO... PERO ESO ES CULPA EN GRAN PARTE DE MERCURIO, QUE NO ES SU PLANETA PODRÍA DECIRSE). VENUS TAMPOCO ES EL PLANETA DE TAURO, ¡ASÍ QUE LE HA TOCAO EL ANTICHOLLO A CRISTIAN! En cuanto la Ciencia descubra Vulcano (el cojo) y Apolo (don "tienes que quererme, soy guapo"), hay que coger un bate y destruir la tecnología je je. Al grano (no toy mu receptivo hoy, puede haber fallos, y patrás en el vídeo, no voy):
- ¿Ejercemos la función paterna de la misma forma que fue ejercida sobre nuestro padre? ¿Como nuestro abuelo paterno?
- Mamá quiere que la completemos masculinamente si somos hombres.
- Lo paterno es cortar la permisividad materna (e impedir que el complejo de Edipo sea bestial).
* Mamá es cariño, relación... Lo materno genera deuda (yo te di la vida y...).
* Papá es prohibición, incentivación, y autoprotección (viene de los 2 anteriores; los psicópatas son muy masculinos, y saben callar, con ese temple terrorífico). Lo paterno genera culpa, ¿porque tomamos a la pareja de papá?
* Son cadenas (culpa y deuda) para no salir de la zona de confort (estás a punto de ser el primero de la familia que saca una carrera, y algo te frena, por ejemplo, superar al padre). Pero no los culpas (a tus padres), porque pasando pruebas psicológicas, te harás muy fuerte. La batalla interna es nuestra gran empresa, y ser buen hijo "PARA ELLOS" te deja donde estabas.
##Nota: LeoenPhi está en mejor peso.
####104psi hermetismo Cristian no Revolución sí Evolución.txt  psi hermetismo Cristian no Revolución sí Evolución:
- Revolución (motor...): se vuelve al mismo punto (como con el Comunismo...). Los cambios que perduran son los de psique, y no somos más al final que una suma de psiques, ¿y si gobierna alguien que mira dentro cambiando creencias reprimidas y similar, es decir, solucionando problemas propios realmente (y no manipulando lo material, es decir, de mentira), con gran sentido de la moral?
* ¿Cual es el "conflicto psicológico" de Argentina? No hay que ver cuando lo material empeora, sino más atrás. Borbón (bor + hueso: satanismo): controlar la Economía (mal hecho si quieres el bien). España y resto del Mundo: emitir dinero "mata". Personalmente: ser + coherente a través de desreprimir... te aisla del "mal social".
##Los conspis no evolucionan por lo general (2.022). Sólo despertaron (lo cual es muy poco). ¿Escraches psicológicos (eres infeliz por tales traumas...)? ¡Ni a Rix le he oído hablar de su síndrome de asperger (lo tenemos casi todos, son 2 conflictos psicológicos)! NO sigamos haciendo el burro.
####105psi hermetismo Cristian nos autoengañamos.txt  psi hermetismo Cristian nos autoengañamos (las represiones hacen que sintamos cosas por lo que hacen los otros, que no tienen culpa de na. A la mayoría de los "psicólogos" que sigo, les cuesta un horror cambiar creencias, mirar el pasado y comprenderlo y aceptarlo... Yo he sido un monstruo, y sigo siéndolo, y Cristian también. No nos olvidemos de quitar todo el "asperger" que tenemos; los autistas no maniacos, es decir, depresivos... me gustan infinitamente más por así decirlo, que los aspergers, ¿tienes habilidades asperger? ¿Quieres hacerte notar dando imagen en vez de mostrando humanidad y modestia? El sentido del humor en tu discurso, eso sí, puede crear amenidad, romper la monotonía):
- Las leyes son convenciones (o imposiciones), lo cual no significa que sean buenas. Son resultado de una figura de poder (los clanistas suelen ser terribles). NO ESTÁ MAL LA MÚSICA (mucho mejor que las hipnotizadas divas de hoy). Corea del Sur, Taiwan, son bere en origen, pero deberían destecnologizarse. ¿Acaba de hablar de pasar de 4 patas a 2? ¿No creerá en el impotente científicamente de Darwin no, porque lo desautorizaría como relativo sabio? Podría hablar así para que los darwinistas (que son gilipollas) le siguiesen siguiendo.
* La escuela nos hace aspergers (obreros de la memoria y la atención escuchando o viendo, lejos de pensar exclusivamente ayudados de la intuición, que es lo que te hace civilizado), y también lo que dice Hamer (2 conflictos psicológicos). Si Cristian diese a Hamer la importancia que tiene, no tendría casi sobrepeso (he vuelto a decirlo, como excepción je je).
* Como lo diferente no lo solemos aceptar, acabamos en lo convencional (por ejemplo, se ha normalizao que los niños vean cantantes semidesnudas, la ducha diaria, que mata la piel...).
* ¿Cuál es la cara de la persona "perfecta" (tiene algo de Tauro, algo de Escorpio en su justa medida... Claro que, tienes que ser un poco especialista, aunque una cara perfecta podría sustituir a varios signos del Zodiaco quizás)?
##¿A qué convenciones peligrosas (aunque no lo parezcan) les has dao categoría de verdad (los siglos 19 y 20, que eran de tierra, fueron un total lavado de cerebro)? Es la conspiración de la convención.
- NO te olvides de que si das valor a algo, lo haces real (que llevar a los niños al colegio es bueno...).
####106psi hermetismo Cristian relación en pareja.txt  psi hermetismo Cristian relación en pareja:
- ¿Qué rol actúo (salvador, víctima o verdugo; el rol que no esté, será común, creo)? Víctima: insatisfacción, tengo o no tengo, lo que el otro da no alcanza. Salvador: satisfacer, convencer (suena a amí, conspi), sé o no sé, creo o creo, te relegas. Verdugo: posición dominante, el otro lo hace peor que yo, puedo o no puedo (o el otro puede o no puede).
* Una víctima podría "llamar" a un salvador ue le diga qué hacer, ¡para luego quejarse! Y así, se autoanaliza.
- Cómo actúo mi rol. ¿Y si no lo actúo?
* El otro: ley de hielo... Soportarlo es clave.
* El otro: enojarse... Soportar.
* El otro podría decir (tras haber soportado tú 2 veces; trampa de la dulzura): quiero que seas el de antes, te lavaron el cerebro (a los "que flotan con Oriente...", sí), te daré lo que unca te dieron si vuelves a ser como antes. Si lo soportas, el otro se verá obligado a "subir de nivel", porque no soporta la diferencia, y ya ha gastao los cartuchos.
- Nuestras diferencias, ¿qué aportan al objetivo común (definirlo: sobrevivir...)?:
* La individualidad no debe pasar sus fronteras.
* Decir qué nos gusta del aliado elegido para mejorar internamente (ese es el gran objetivo, y no está visible).
####107psi hermetismo Cristian roles masculino y femenino sorpréndete.txt  psi hermetismo Cristian roles masculino y femenino sorpréndete:
##Antes: el mes de Abri podría ser el de quitar las máscaras (incluye dejar de encantar al impresionable con simpatía...), y reducir imágenes a esencias (es más, los dibujos de lso niños, a veces, son mejores).
- El de Mayo podría ser el de los oficios bien enseñados desce cero (con intuición, estructuración y paciencia).
##Al grano:
- Un hombre puede ejercer un rol femenino, pero con 2 ejerciendo de hombre o 2 de mujer, no circula la energía. Eso sí, ¿la mujer tiene que aprender a recibir y administrar, y el hombre a conseguir y proteger?.
* Otra cosa es lo de "me siento mujer" o "hay que machacar al hombre siendo guerrera e insoportable" (a esta gente les llueven los psicópatas, por rechazar a los suaves, porque el psicópata sigue aunque le digas que no; además, si las élites las han llevado a victimizarse, por lógica atraerán verdugos).
- La mujer puede dedicarse a revisar la instalación eléctrica, y el hombre a contemplar (siendo pasivo):
* Pero hay cosas femeninas que todo hombre completo creo que debería tener (me parece más peligroso en general perder la femineidad que la masculinidad). ¿Qué pasa si estos grupos tan completos como Spandau Ballet o Duran Duran no te hacen moverte algo femeninamente y a la vez con algo de masculinidad? ¿Te falta un poco de elegancia, algo capacidad de integración artística, siendo tu mundo artístico cerrado?
####108psi hermetismo Cristian sonidos primales propios y el éxito.txt  psi hermetismo Cristian sonidos primales propios y el éxito:
- Citas algo y contiene alguna sílaba (2 máximo) "DE ATRACCIÓN": puedes atraer ese algo. ¡También hay como mucho 2 sílabas de repulsión! ¿llamar con apodos si el otro contiene sílabas que en ti son de repulsión?
* Hallando las sílabas. Coge un papel: columna izquierda: cosas (gente, calles, empleos...) que te hayan salido bien; columna derecha, ya te imaginas. Mira las sílabas que más se repiten (una mínimo por columna, 2 máximo). NO lo he hecho rigurosamente, he apuntao Roberto (es un nombre muy bonito en mi vida) y Pablo (hay algunos Pablos que me caen bien, así que... dejemos lo de Roberto sólo de momento).
##Expandiendo (próximos artículos tal vez): ¿el nombre indica cómo vas a ejercer tu papel de "tibio" vs introspectivo y cambiente? Es decir, cómo ser "buen hijo" (un horror de persona, un zombi)...
####109psi hermetismo Cristian yo no lo hice lo rechazo profundamente pregunta habla el ego rechazando que no lo hizo y entonces lo hizo.txt  
####110psi hermetismo Cristian Zeballos trabajo oficial como castigo y progreso real.txt  psi hermetismo Cristian Zeballos trabajo oficial como castigo y progreso real:
- Trabajo oficial (un timo para hacernos peores): lo mejor sería 4 horas 4 días a la semana, ya que no usamos elevadamente la mayor parte de lo que compramos (es de poca monta, se puede decir).
* El trabajo (Biblia) es un castigo por desobedecer a Dios (nos dio frutos silvestres, pero queríamos más... Ser héroes, estar en la enfermiza ciudad...). Robot (rbt = trb) = esclavo. Los de la cultura del trabajo, ¡a galeras a disfrutar (peores que los empollones que hacen que los inteligentes tengan que trabajar más)!
* El trabajo no dignifica, embrutece (el progreso = diferenciarnos positiva y profundamente del yo anterior para tener más éxito a groso modo, se da fuera del trabajo). Mucha oficina puede generar mucho sufrimiento (y suicidios). Por otra parte, hay trabajos diseñados a mala idea para que sólo monstruos enormes puedas hacerlos (y con problemas de huesos al final).
* La lucha de "clases" (las únicas clases son la clase psicópata que quiere controlar, y el resto) obrero - jefe, genera destrucción. La psique del obrero no está por lo general hecha para generar riqueza, y la clave estaría en demostrarle al jefe que con poco se es feliz, sin competir tanto, que al final nos hace sufrir, buscar metas relativamente locas para "demostrar lo que podemos llegar a hacer". Llegar lejos es propio de esta sociedad de locos.
- Crecimiento: Economía = orden en "la familia" (diferenciarte de ella, que además, sanas el árbol familiar para próximas generaciones). SE TRATA DE EJERCER UNA FUERZA SOBRENATURAL:
* El "COMBATE INTERIOR" anula lo natural negativo, a través de situaciones que "te tocan las pelotas" (algo que no aguantas por creencias heredadas y que te consume un poco...). La rueda fue buena, el móvil / celular, en cambio, es rectangular je je. Como pasa con la sabiduría hermética, te da más éxito el distanciarte (no en metros je je).
* Desea sin decir "es que me falta"... Eso ya vendrá. Sin pensar en la necesidad, y planificando (planificar "crea materia", puedes ""recibir ayuda"") con tus fallos de psique (heredados...) como hitos. NO te olvides de que la diferencia genera "chispa" (lo digo en sentido positivo).
* Veo mal por mis fallos psíquicos (procastinación / incluye que me importa lo que digan los demás y tal vez el querer complacer, prisa por empezar algo o el mundo desaparece je je...).
####111psi José Millán segunda mitad Febrero 2023.txt  psi José Millán segunda mitad Febrero 2023:
- Júpiter y Saturno evitan que pasen meteoritos...
* Los elevaos / sutiles son Acuario y Piscis (Urano y Neptuno), aunque muchos de estos 2 signos niegan lo sutil, refugiándose en lo virginiano (previsible) y lo leonino (yo soy... Acuario sabe que es mezcla de varias personalidades, y trata de integrarlas, y de loco, nada, precisamente por eso).
* Piscis muestra la falacia de las formas (de eso vive en parte, de desenmascarar a Venus), que van a morir "al océano".
- Mercurio tiene memoria: hemos creado una sociedad terrible...
* PLutón en Capricornio produjo auténticas oligarquías.
- Más:
* Recordando: no sabemos lo que hemos plantado en la luna nueva, hasta la llena.
* El aspecto no es bueno ni malo, es intercambio de información. Una cuadratura te puede salvar, una oposición, liberar...
####112Rix Flipiti Flop incendios Asturias 2023.txt  Quizás la gente normal se siente fuerte con los grupos (equipo de fútbol...) a los que pertenece, y se ríe del otro (quien cree en conspiraciones, única vía para salvarnos...). Traen la fruta de África, y las élites pueden ya ahogar al agricultor español (pa tenernos controlaos). Gente normal a Alaska, fuera de aquí, los expulsamos escorpiónicamente ji ji. Me lo apunto: en la ciudad hay una panda de subnormales por metro cuadrao, que da dolor. Félix Rodrigo Mora te hace cambiar la visión de la sociedad (tarbajo en común y no llorando como en las empresas...). Lo primero es identificar chismosos y psicópatas integrados. Sí, ecucaliptos (no hay vida en los eucaliptales, son veneno), molinos eólicos... Te dicen: te damos dinero por dejar tu negocio de vacas y poner esto. Ver lo que pasa está bien, pero ver lo negro que pasa dentro de uno, y tardar años en sanarlo, ¡eso es lo que realmente da poder! Tú pones a 1.000 personas consideradas buenas, las analizas bien, y 999 están podridas (incluido yo). El problema es que nos creemos preparados psíquicamente. Félix: defender lo tuyo es morir, hay que soñar con una sociedad moralmente superior... La jubilación desaparecerá pronto (los robots nos podrían sustituir, la jubilación es una estafa piramidal, y los ancianos pueden enseñar...).
- Algunos se dejan quemar el sitio por un puesto de trabjo, y no "pueden" (quieren) hablar?
####113Rix incendios unión y camisetas.txt  Rix incendios unión y camisetas:
- Las rastrojos siempre se quemaron en Asturias de forma controlada, y las cabras comen rastrojos, previniendo incendios, pero los políticos ponen cada día más trabas a la gente del campo. Ellos incendiaron indirectamente asturias (y directamente, porque algo tan sincronizado, unos 100 incendios casi a la vez, sólo puede venir de un aparato poderoso).
* NO es el cambio climático, y los que pensamos eso (los que no, en fin, están muy perdidos), debemos unirnos en la calle, aunque seamos diferentes.
- Camisetas esponsorizadas (insubordinArte; com), no sé de Los Espartanos... y así Rix puede viajar a hablar en manis...
####114Rix inteligencia artificial de Microsoft da la razón a los defensores del Expediente Royuela.txt  
####115Rix la IA ya ha sido adoctrinada en contra del Expediente Royuela la verdad duele.txt  
####116Rix Programa06.txt  90 minutos de programa, y yo con algo resaca, pero se aprende mucho (compañerismo, tolerancia...):
- El 11:11 de Gijón es conspi, no chungo.
- Róbert martínez:
* Sueños: por si te autoengañas ene stado de vigilia (pones filtros a la verdad para autoprotegerte). Soñé con polillas blancas (salud), y "enfermé" (síntomas de curación).
* La suma de batallas permite ganar la guerra: una manifestación con los polis protegiendo de "la basura", un mensaje de ánimo... ¿Deberíamos ser positivos y además apostar tan fuerte como las élites?
* El campo debe ponerse de parte de los conspis, pa ganar fuerza (y no los veo muy fuertes psíquicamente).
* Mani 17Diciembre Madrid 2022: un juez denunciao por corrupción se autojuzga! Y termina insultando como un macarra al denunciante de corrupción. La próxima manifestación, diremos que nos sentimos sexualmente calamares, para que la prensa nos tenga en cuenta je je.
- Más:
* Como dice Alberto (Royuela), la publicidad vuelve a la gente loca. Otra cosa es saber decir lo bueno de lo que entra dentro de la moralidad.
* ¿Rix a cantar de nuevo? ¿+ sobre conspis o sobre quienes no cambian (algunas palabras pueden cambiarse digo yo)?
* En la calle puedes llegar a la conciencia de la gente inmoral / pasota / insatisfecha / infeliz / superficial, ¿que te quedas afónico? Pues merece igual la pena.
* Máikel Barreira: ¿Monstruosoinstrumento abracadabrante? Bueno, es creativo y agradable (a primera vista). Y sabe combinar colores.
####117Rix programa08.txt  Rix programa08:
- Benizar (la gente ha dejao de votar, para deslegitimizar el sistema, y las cosas van bien, y les emiezan a escuchar) tiene un nombre muy bere.
* Lo de matar el campo es un plan global de las élites (en España, al menos, se da por igual en casi todo el territorio). ¿La revolución efectiva saldrá de las gentes del campo?
* 50% de abstención activa (no papel en urna) es necesario. Y 2 votaciones: poder legislativo y ejecutivo (y que se vigilen). Que estén separados. Y poder echar a los políticos. La Democracia... no es un gran sistema. Y si pagas millonadas a quien se supone debería contar los votos...
- Jaigarr (persona no muy escorpiana en mi opinión, y me autopercibiré como Ministro "del interior": todo lo material viene de la suma de nuestras psiques, que vienen de desreprimir por Jung, Hamer, Transgenealogía...):
* Talentos aplastados de niño. Yo de niño obtenía rápido las respuestas a los problemas de Matemáticas, ¡por el Tzolkin Maya!
- Más:
* Los veloces son superinconscientes (dejen sitio para profundizar, para pensar tras una asamblea...).
* Si te pica un huevo es el cambio climático, porque las élites NO PUEDEN GENERAR NI DESTRUIR UNA SOLA NUBE JE JE.
* Indígenas (no hablo de inmigrantes) en países hispanos: muchos. En los anglosajones / protestantes (inmorales y materialistas): pocos.
####118Rixprograma07.txt  Rixprograma07 (que la gente vea que los que quieren subir en la jerarquía y encima no tienen algo sabio / profundo que anunciar, son narcisistas... Enfermos mentales en general; ahora, muchos millenias suben en sus empresas, pero son necesarios, pues querrán cambiarlo todo, y eso está bien; mezclando a los astrólogos José Millán y Róbert Matínez, tienes mucha información de base sobre las energías de cada tramo de tiempo, y lo que favorecen):
- Cerrar ciudades por excusa climática (las élites hacen a la gente sentirse culpable, y la gente hace lo que ellas quieren "por el bien climático"). En Oxford no podrás salir "de tu zona" "por el bien del planeta", ¿sospechoso no? Las élites nos quieren dependientes, pero sin ellas, haremos de este planeta algo maravilloso, somos muy poderosos.
* ZBE (zona de bajas emisiones, un invento para convertir el centro de Madrid en exclusivo para coches caros y multinacionales.
- Nel (Cañedo). NO tienen pensado que exista la figura del perro de trabajo. Y tienes que tener títulos...
* ¿Que le obligarían a tener mastines, que tendrían que dormir dentro (que quieren dormir fuera para vigilar)? NO lo entendí muy bien
- Óskar: se sacan pelis en Netflix como churros (cada 2 horas), para adoctrinar más rápido (y encima pagan para ser zombificados; menos mal que sus hijos desinstalaron Tik Tok tras hablarles sus padre sobre los objetivos de la Red):
* Villas de USA denunciaron el control climático (para mal: controlar a las personas dejándolas dependientes, al provocar ciclones con armas clímáticas...), ¡Y EL GOBIERNO NO LO NEGÓ!
* Sí, las PCR atacan la glándula pineal, para convertirte en "humanoide". El verdadero camino es "la intuición", no el dinero o la intelectualidad (con ella tomas decisiones tontas, poco sabias).
- Está hablando Carlitos (su padre es Álvaro Ramos, con su canal de Youtube "Despertar Histórico"; podríamos juntarnos con los hispanohablantes: globalización no es igual al malo del globalismo):
* Muy buena alumna irene Montero, que le dicen "los jefes" que destruya al hombre / ser humano, y lo hace. Le gusta el Comunismo je je, que es je je robar mucho dinero, y repartirlo por tiendas de lujo.
####119salud miel de diente de león calentar agua limón y clavo y dejar 24 horas añadir panela sin refinar.txt  
####120salud recordar el falum dafa ejercicios.txt  
####121Santi robos del PSOE desde Leganés hasta el hotel.txt  Santi robos del PSOE desde Leganés hasta el hotel:
- Nota de Zapatero a Sánchez: trasladan (por cómo pudiera reaccionar Mena) lo de Leganés (sin los cadáveres) a Beziers (propiedad de Enrique Sarasola, zona barriobajera, una mujer vigila el almacén: lingotes de oro de Belloch, Robles, Conde-Pumpido, Marlaska, Borrell, carlos Jiménez Villarejo, Dolores Delgado, Cano Vidal, elpropio Zapatero, José Arimáin...):
* 27 Rue Etienne docet 34.500.
* Y hace unos meses pasó al hotel Room-Mate-Oscar de Madrid.
####122Santi y Presencia finales Marzo 2023.txt  Santi y Presencia finales Marzo 2023:
- El juez Gadea (denunciado legítimamente), con registro ilegal, de publicidad al juez Presencia (el de la dación en pago de hace unos 10 años, el bueno). ¿Quién juzga al juez Marchena, defensor de la corrupción política?
* Incoherencia / mentiras: no se investiga la falsedad de la que se acusa a Presencia, son simples acusaciones "de psicópata".
- El PSOE mató a + del doble que ETA. Y está ampliamente documentado (Expediente Royuela). Y ahora se dedican a represaliar a los denunciantes. Pero Rajoy no denunció por intentar asesinarlo (el PP protege al PSOE).
* Ahora se está con las cuentas ilegales, pero no se olvidan los asesinatos, y el Expediente Royuela será de consulta pública.
##Youtube quita visitas a los grandes documentales "La Organización", y el de Presencia, ambos de Miguel Rix, y aún así, pasan ambos de las 100.000 visitas, ¿podrían pasar del medio millón o incluso del millón sin la censura?
####123SE APARTA AL BUSCADOR DE LA VERDAD PORQUE LA SOCIEDAD NO AGUANTA TANTA VERDAD O LA ACEPTAN O PERECERAN POR SHOCKS.txt  
####124socio Zodiaco Tauro y el vello corporal.txt  A la mayoría de los Tauro les sale vello hasta en los ojos, por cierta sensibilidad, ¿solaridad?
####125socio Zodiaco trastornos de la personalidad.txt  socio Zodiaco trastornos de la personalidad:
- Aries: trastorno explosivo intermitente de la personalidad. Estalla ante cualquier frustración por mínima que sea, sin necesidad de que haya un estado de ánimo alterado. ¿Los asp¬s también?
- Tauro: ¿trastorno obsesivo-compulsivo? Su comportamiento rígido a menudo los pone en riesgo de padecerlo (cosas en orden). Un Tauro que no se sale con la suya puede entrar en pánico, al igual que las personas que tienen TOC ("papa, esta decoración me produce mucha ansiedad, dame dinero pa pintura y colorante"; pasé unos 10 años terroríficos, e incluso planificando un videojuego para una asignatura en el bus, decoraba la habitación).
- Géminis no puede soportar estar solo por mucho tiempo. Debes ser capaz de resolver tus necesidades tanto físicas como psíquicas por ti mismo.
- Cancer. Al igual que un Escorpio ansioso, tienden a construir muros a su alrededor. A diferencia Escorpio (miedo al rechazo), Cáncer tiende a hacerlo por si los lastiman. Es así como especulan constantemente sobre intenciones ocultas de quienes los rodean y tienden a ser muy aprensivos con sus seres queridos.
- Leo: no tienen ningún problema en pensar que son un poco mejores que los demás, que tienen derecho a un trato especial y que las personas deberían hacer lo que digan (se adoran a veces). Si es un buen Leo (y hay muchísimos buenos Leo)...
- Virgo: trastorno límite de la personalidad. ¿Has visto a un Virgo durante una ruptura? Pueden volverse personas malas, amargas y muy negativas, especialmente cuando se trata de que alguien los abandona. Los síntomas incluyen inestabilidad emocional, sentimientos de inutilidad, inseguridad, impulsividad y dificultades en las relaciones sociales. Puedes volverte muy manipulador para mantener a una persona cerca y eso será agotador para todos.
- Libra: trastorno de personalidad autodestructivo. Su naturaleza amable (pero si alguien sonríe todo el tiempo, yo me pongo a temblar, falta coherencia), a menudo viene acompañada de una gran dosis de modestia, y es posible que no se vean como merecedores de alegría, riqueza o incluso amor. Libra rechaza o hace ineficaces los intentos de otros para ayudarlos. Después de eventos personales positivos, responde con depresión (yo tengo mucho Libra en al carta astral), culpa, un accidente...
- Escorpio: evitación (contacto íntimo y social). La naturaleza secreta y misteriosa natural de Escorpio tiende a hacer que sea demasiado fácil construir muros a su alrededor. Las personas que tienen el trastorno "de evitación" pueden ser muy tímidas, temen hacer el ridículo y se preocupan demasiado por no verse tontas o expuestas de cualquier manera. Escorpio: no todo el mundo quiere vulnerarte / dejarte mal.
- Sagitario: trastorno de personalidad antisocial (si piensan que las reglas no son para ellos). A menudo, tienen un sentido temerario que puede volver locos a los más responsables. Con este trastorno, tienden a mentir, quebrantar las leyes y comportarse de forma impulsiva; asimismo, no se preocupan por su propia seguridad ni por la de los demás.
- Capricornio: trastorno de perfeccionismo. TOC muy específico (y que a menudo, tiene que ver con la ética laboral y la seguridad del hogar...). Los Capricornio trabajadores pueden entrar fácilmente en pánico si su trabajo no brilla con la perfección y, como resultado, pueden desarrollar un trastorno de ansiedad relacionado con su necesidad de que todo sea perfecto.
- Acuario: esquizotípicos. Patrón de déficit social o interpersonal, lo cual produce gran malestar e incomodidad al relacionarse socialmente; suelen ser consideradas personas extrañas o inusuales. Además tienen distorsiones cognitivas y de pensamiento y un comportamiento excéntrico. Si alguna vez has visto a un Acuario perderse en su propio lado creativo...
- Piscis (hipersensibles), histrionismo: a menudo se vuelven adictos a que otros les presten atención (me suena a "si no eres mi amigo, es que la cosa va mal"). Generalmente comienza en la edad temprana adulta, incluyendo un comportamiento seductor inapropiado y una excesiva necesidad de aprobación. Los sujetos histriónicos son muy animados, dramáticos, vivaces, entusiastas y coquetos. Además, realizan apariciones inapropiadas y llamativas, expresan sus emociones de forma intensa o excesiva y pueden ser fácilmente influenciados por otras personas. ¿Es como que quieren caer bien, y por eso tienen que aportar algo, por ejemplo, algo teatral y gracioso, pero por dentro están sudando pensando "quiéreme por favor, quiero ser socialmente aceptado"?
####126sociología barba y gafas de sol y ahí tienes tu armadura engañas.txt  
####127sociología Los espartanos en manifas.txt  ¿Los espartanos de las manifas están subvencionaos por el sistema? Yo no lo descarto. Pero hay que ir juntos en las manifas, por muy diferentes que seamos. Tengo que decir que no me gustan mucho los espartanos (soy más de Psicología, y de Rix), pero voy. En cuanto a Róbert, pues no sé, aunque si me apuráis, NO le veo sistémico, le veo lo que es, Acuario con ascendente Piscis y muchas más cosas que no sé de él.
####128sociología no todo abogado o informático causa dolor.txt  Dicen que los más malos son los abogados y los informáticos. Bueno, los abogados picapleitos, sí, y en cuanto a los informáticos, es más bien "mente masculina", y en algunos sólo. Pero, ¿tienes miedo de curar el autismo maniático, y que ya no seas un genio tecnológico? Todos somos diferentes. Yo, por ejemplo, soy bastante vagotónico e intuitivo, así que, mientras eso me haga débil mentalmente en algún área, respétalo. Y pienso por así decirlo mejorar, girar 180 grados... La verdad es que podría haber un mundo "informático" sin ningún autista, sería más comprensible y ético.
####129sociología quizás VOX lleve máscara como PODEMOS en su día no lo descarto y quizás no la lleve el tiempo dirá algo hipócritas son.txt  
####130sociología Tauro ama el fondo a través de la forma pregunta hay que indicarle qué formas son profundas.txt  
####131sueramenaza la verdad es más extraña que la fantasía.txt  Sí, la verdad es más extraña que la fantasía, ¡y menudos montajes para ocultar que el poderoso ha hecho el mal (con niños...)!
####132supeamenaza cuanto más simpático y superficial más Diablo 2 caras la esencia está en todos los lugares.txt  
####133superamenaza 3 adolescentes sentadas taponando la acera una es psicópata se cree con derechos sobre los demás y las otras monos voladores.txt  Tengo claro que Falín y mi hermano mayor que recibía muchos insultos eran monos voladores.
####134superamenaza 4 jinetes del apocalipsis luitiso necesidad de memoriacortoplazo atención y mente fresca y NO cribar y cribar.txt  
####135superamenaza a los políticos NO se les cae la cara de vergüenza porque actúan como o son psicópatas integrados.txt  
####136superamenaza a no dejar que te pisoteen Eduardo Antonio con síndrome de Apolo tengo buena imagen ámame hago fiestas no te escucho lo llaman carácter difícil.txt  
####137superamenaza adaptarte a la gente con cabeza fresca mata lentamente.txt  
####138superamenaza antes triunfaba quien llenaba salas.txt  Ahora, como se alquilan las salas, pues hay que disponer de dinero. Era mejor lo de llamar a quien atrayese gente, y pagar un porcentaje, ¿no?
####139superamenaza Asturias arde Primavera 2023 NO son pirómanos sincronizados SA nos sincronizamos por ti.txt  
####140superamenaza Asturias tiene minerales pa móviles y se ha incendiado.txt  
####141superamenaza ay de la gente que se controla y no se da a sí misma.txt  
####142superamenaza ay de lagente  que viaja y no se autoconoce limpiando su psique conscientemente.txt  
####143superamenaza banda criminal poderosa incendios en todos los puntos de mi Asturias políticos empresarios y ganaderos ambiciosos.txt  
####144superamenaza Batikanus nuestra primera fortaleza desde donde esperaban tratar de impedir el regreso del Mezujaz creyendo que nacería en Roma.txt  
####145superamenaza campaña electoral es desfile de psicópatas integrados y otros narcisistas.txt  
####146superamenaza Carrero Blanco murió por ser partidario de la Bomba Atómica.txt  
####147superamenaza Chiruca debería saber que su María Oliva es un vampiro energético psicopático.txt  
####148superamenaza chismosos y psicópatas son una mierda pinchá en un palo envidiosos y fatiga crónica es por victimismo.txt  
####149superamenaza con inteligencia memoria selectiva es imposible entrar en fisioterapia piden 14 de 14 los sacadieces tienen tiempo pa mejorarse.txt  
####150superamenaza correos CUrreos carta obra de los paios car mail muerte de ma letter lotter nuestro paio lotero.txt  
####151superamenaza cuando ves a un supercocinero superficial qué es peor pensar este mundo es muy difícil o quiero hacer lo mismo que él mejor concentrarme en mis trabas.txt  
####152superamenaza cuanto más sensible y menos evolucionada el alma más posibilidad de ser psicópata.txt  
####153superamenaza cuidado con tus ganas de convencer cuando piensan mal de ti algunos energúmenos para a tiempo.txt  
####154superamenaza cuidao que derecha y Comunismo tienen un nexo común.txt  Cuidao, que el Comunismo es la forma de gobierno que se busca desde el colectivismo de derechas, que es una puerta al colectivismo de izquierdas. Quizás los denominados "de ultraderecha" (expresión para culpar a los honestos) se salven.
####155superamenaza culpa a las élites y no te autocritiques psicológicamente ni a tus iguales monstruo alejado de pertenecer ala masa crítica.txt  https://www.youtube.com/watch?v=p6bLwRKEXSg&pp=ygUOYWxiZXJ0byBjYW5vc2E%3D
####156SUPERAMENAZA CÁMARAS PARA LOS NARCISINES DE LOS POLÍTICOS EN EL VÁTER NO EN LAS PASARELAS ENTRE COMILLAS.txt  
####157superamenaza defiende lo tuyo sin base moral de ser feliz con poco y desreprimir y Hamer y Transgenealogía y serás hipócrita no triunfarás y me alegraré.txt  
####158superamenaza dejemos de mostrar nuestras habilidades 3D y de ser el mejor puedes mostrar inteligencia integral eso sí.txt  
####159superamenaza desalmados no enseñan gratis o con amor los sin inteligencia real necesitan dormir poco y muchos son diurnos.txt  
####160superamenaza desde luego han traído oriente a Occidente para imbecilizarnos y olvidar a Jung.txt  
####161superamenaza desde tiempos inmemoriales los paios loritos queman y envenenan para sus amos.txt  
####162superamenaza dices a un narci que tiene barriga y se va al otro extremo a la anorexia que parecen cadáveres.txt  
####163superamenaza donde un autista disfruta del trabajo sus compañeros sufren de estrés.txt  
####164superamenaza duermes poco por no saber dusfrutar en la cama y necesitas hacer o tener y piensas que somos iguales vete por ahí.txt  
####165superamenaza durante el confinamiento destruyeron unas 100 presas en España otra prueba de que quieren sequía.txt  
####166superamenaza el Mariquita perdió sensibilidad por debilidad mental y no acepta sus debilidades por no ser introspectivo y es el macho.txt  
####167superamenaza el mercado de trabajo y los trabajos oficiales en general son postureo pa que las estadísticas deslumbren.txt  
####168superamenaza el objetivo de un bodybuilder es Apolo no La Masa acumular es femenino como el toro o los famosos de hoy.txt  
####169superamenaza el panda y el koala representan al psicópata integrado buena imagen.txt  
####170superamenaza El porvenir es un invento de la escuela para achicar nuestros horizontes.txt  
####171superamenaza ellas los manipulan para que ellos den la cara y se lleven las culpas je je.txt  
####172superamenaza empresarios y necesitados.txt  ¿Y si hay necesitados porque hay empresarios y entrevistas de trabajo (venderse vs confianza y humanidad)?  El empresario debe convencer a las almas más elevadas de que lo que hace es superútil (y no puritita mierda; la entrevista es con él, él es quien debe sufrirla).
####173superamenaza en la balanza imagen pública honra contra honestidad nobleza y salud mental mejor lo segundo y que te difamen.txt  
####174superamenaza endurecer es lo contrario a mejorar.txt  
####175superamenaza Eurovisión 2023.txt  Muchas luces (el italiano, sin coreografía ni na, el mejor; y el belga también, a lo Boy George). Animan a ser biónicos (no humanos), con brazos de metal. Es política (casi nadie vota a Alemania, y a los jueces les gusta el paio flamenco español, pero no a los televidentes, que por cierto, votaban superficialmente a quien hacía muecas...). La militar israelí, muerciélago con 12 (solar, paio, satánico) prolongaciones. Escenario forma ojo, ¿y todo junto gónadas masculinas (el feminismo elitista...)?
####176superamenaza Figaredo depende de ti.txt  Si tras mi Cutreenciclopedia Figaredo no despierta, Figaredo arderá como "el pueblu los subnormales"
####177superamenaza Gijón barrio favorito es Matajoven con móvil je je.txt  
####178superamenaza jactarse del agotamiento u horas echadas acaba con tus sueños de crear una sociedad mejor transmitiendo ideas.txt  
####179superamenaza jóvenes barba pelo de hombre vestidos de negro coraza cualquiera puede asustarlos música mala persona mala.txt  
####180superamenaza la ceguera es no detectar amables psicópatas o chismosas ciclópeos superdotados u otros aspergers andropáusicos psique o superficiales.txt  
####181superamenaza la cotilla cuenta verdades y no mira dentro la chismosa cuenta mentiras y es envidiosa y superficial edad mental baja.txt  
####182superamenaza la estupidez moral y autovalorarse son primos en general pero los dle no puedo pueden llegar a autovalorarse.txt  
####183superamenaza la gente vagotónica profunda miradentro e intuitiva no debe pasar el armagedón el resto sí de cabeza je je.txt  
####184superamenaza La gripe no es la enfermedad porque expulsas suciedad la enfermedad es estar en fase activa mueres antes.txt  
####185superamenaza la intuición es buena pero el pensar que los demás tienen tu habilidad 3D o intelectualidad NO sé suave en esos sentidos.txt  
####186superamenaza la lógica sola no sirve para transmitir conocimiento y abruma prueba a expresarte como en casa.txt  
####187superamenaza la mayor parte de los intelectuales tienen poca intuición se extienden abruman son de los menos inteligentes.txt  
####188superamenaza la mayor parte de los jóvenes apestan y no se dan por enterados el reguetón está por debajo de su inteligencia actual.txt  
####189superamenaza la música mandinga y el exceso de ropa que hace parecer al hombre más masculino de lo que en realidad es.txt  
####190superamenaza la sensibilidad por encima de la media y la cara de bueno entre comillas no entran en la valoración de la bondad de una persona.txt  
####191superamenaza la tecnología lentifica y mola demasiado.txt  La tecnología podría hacer bien, pero la gente la utiliza "porque mola", o inadecuadamente (y todo se hace más lento en vez de más rápido).
####192superamenaza la verdad genera enemigos y la mentira gurús seguidores.txt  
####193superamenaza la voz contra el resto de instrumentos.txt  ¡Cómo puede cerrarte el pensar la música sin la voz como virtuoso instrumento principal (estudiar y estudiar no debería ser obligatorio, hay "visuales y poco profundos cíclopes" que son grandes virtuosos de algún instrumento)! Y en el caso de las guitarras eléctricas, puedes volverte muy superficial. La sociedad japonesa está llena de virtuosos... aspergers.
####194superamenaza las caras más de Heidi bonachonas suelen ser las más tercas.txt  
####195superamenaza las gafas de sol te falsean la realidad es tu mugre interior por limpiar.txt  
####196superamenaza las élites favorecen el clima en Marruecos y a España quieren quemarla y decretar confinamiento climático.txt  
####197superamenaza las élites nos prueban con días sin lluvia a ver si vemos que son ellas y sus máquinas si no saben que harán lo que quieran con nosotros.txt  
####198superamenaza las élites quieren gente extravertidachupaenergía muy habilidosa y superficial y poco intuitiva quieren demonios.txt  
####199superamenaza las élites se apropian de la tecnología pa joder.txt  
####200superamenaza lo de los trenes gratis esconde algo muy oscuro tal vez acabar con los coches de gasolina.txt  
####201superamenaza lo que sirve con el de Pfizer.txt  El de Pfizer es un psicopatín, lo único que vale con él es "a pesar de todo tu poder, eres infeliz, estás vacío, somos muy superiores a ti".
####202superamenaza los científicos inventores nos han vendido a las élites.txt  
####203superamenaza los de psicología desrepresiva están muy por encima de los de energía y estos bastante por encima de los de belleza guerra.txt  
####204superamenaza los doctores recomiendan 5 porciones de escarabajo pelotero al día cada pizza contiene una.txt  
####205superamenaza los grandes cocos los imbéciles activos y entusiasmados obligantes son almas jóvenes me declaro orgullosamente VIEJO.txt  
####206superamenaza los incendios se hacen con drones con bombas incendiarias Mira tú para qué sirven algunos científicos.txt  
####207superamenaza Los militares ucranianos utilizan a civiles de escudos humanos.txt  
####208superamenaza los paios kain iudas podrían ser algo bere tras raptar a mujeres no lo descarto.txt  
####209superamenaza manifas de NO conspis suenan a manipulación hasta algunas de conspis están manipuladas.txt  
####210superamenaza mis actividades actuales.txt  Tiempo tras venir de Mieres, pa cribar (a ver si tachamos de pueriles las obras de teatro actuales, y nos ponemos a hacer mitos de una vez; tanta ingenuidad cansa). ¿Y si dejo lo de leer sólo para periodos de mucho calor o cuando no disponga del ordenador (obras en casa...)? Hoy voy a una casa a dar una clase de Informática (lo poquito que sé, a un casi semiasceta como yo; las máquinas ya le parecen pueriles / de almas poco evolucionadas)
####211superamenaza Moreira maltrató a Rafa Falín y Eduard y a su hermana pequeña Patricia y Eduard sin decirlo eso es de mala gente.txt  
####212superamenaza muchos genios y superdotados tienen la suerte de que la gente no se dé cuenta de su pobre inteligencia integral alma joven.txt  
####213superamenaza muchos te preguntan cómo estás pa luego meterte puyas gente de siempre resultan malvados y suaves.txt  
####214superamenaza no hagamos un mundo para los enfermos mentales adictos de los jóvenes.txt  
####215superamenaza NO hay libertad cuando hay líderes entre comillas no simples facilitadores.txt  
####216superamenaza no importa lo que diga poco intuitivo intelectual hábil y poco profundo cíclope o especialista y torturador psicópata.txt  
####217superamenaza no quieras ser útil compré bombillas ecológicas y las defendí como un tonto.txt  
####218superamenaza nos dividen entre trabajadores físicos y mentales pero en una humanidad no competitiva en familia eso no se daría.txt  
####219superamenaza o casi asceta o superincompleto casi que sí.txt  
####220superamenaza o Pablo y María Oliva son chismosos o Pablo es su secuaz inconsciente o al revés son parecidos.txt  
####221superamenaza para ti silencios y secretos.txt  LO QUE CALLAS A TRAVÉS DE TUS SILENCIOS Y SECRETOS, LO EXPRESAS EN LA VIDA. ¿DE QUÉ TE SIRVE ENTONCES?
####222superamenaza partido Somos Yolanda Díaz monstruo Soma + los igual los monstruos o demonios.txt  
####223superamenaza Pasota es débil mental como el psicópata.txt  
####224superamenaza patineteros no prudentes.txt  ¿Y si desaparecen de la sociedad los patineteros no prudentes y los bicicleteros que gritan "paso" yendo rápido (soberbios)? Ya se han cobrado sus víctimas.
####225superamenaza Pedro Sánchez derribando embalses le encantan las sequías.txt  
####226superamenaza petardos sonoros fuertes los tira gente que no ama realmente a los animales.txt  
####227superamenaza plan PSOE 2023.txt  Plan PSOE (trato con PP, que no los denuncien). Quitamos un pequeño porcentaje de aquí otro poquito de aquí, amortiguamos la  estrepitosa caída del PSOE, los separatistas los mantenemos o incluso aumentamos y el resto TODO A FEIJÓO.
####228superamenaza pocas cosas enferman más que esperar amor o vivir con narcisistas que hacen que te lloran cuando mueres.txt  
####229superamenaza por qué la gente defiende cosas que no lo merecen.txt  La gente no es coherente, defienden "cosas", por no haber desreprimido y "enfermado" lo suficiente (los síntomas van sobre todo en la fase de curación, y a medida que curas, te vuelves "vagotónico").
####230superamenaza POSTES ELECTROMAGNÉTICOS EN EL CAMPO SAN FRANCISCO OVIEDO LLEVA TU MEDIDOR GEIGER.txt  
####231superamenaza PP habla de sicarios PSOE no hagas pactos por detrás.txt  
####232superamenaza pregunta de la apetencia intensa surge el olvido y de éste la falta de discernimiento.txt  
####233superamenaza pregunta es el Príncipe Carlos el Anticristo que pronto será derrotado.txt  
####234superamenaza pregunta psicópatas poco femeninos realmente y falsos o de imagen.txt  
####235superamenaza pregunta una chismosa es una mujer que no se hizo psicópata al querer seguir sintiendo Maria Oliva de la Puente.txt  
####236superamenaza pregunta y si María Oliva de la Puente Figaredo es una psicópata terciaria secundaria o de libro.txt  
####237superamenaza Psicopatía igual ganas adrenalina igual competitividad igual empresa jerarquía.txt  
####238superamenaza psicópata pretende producir más emoción o reacción que reflexión y cura o ejercicio sano.txt  
####239superamenaza puedes expresarte cantando e inventando pero de ahí a monetizar ya ta to inventao no jodas.txt  
####240superamenaza quien quiere ser un héroe o los admira no sabe de psicopatía y tiene tendencia al narcisismo masculino.txt  
####241superamenaza quieren que comamos SÓLO INSECTOS matando el resto de industrias.txt  
####242superamenaza quita ganas de comocidad y vive frugalmente para dejar de ser peligroso y tener poder.txt  
####243superamenaza quizás el vello esté relacionado con al solaridad cuando los sabios son lunares todos o casi todos.txt  
####244superamenaza quién produce la epilepsia y a quién.txt  ¡Ya me gustaría que sintieseis lo que siente una semilla con tono resonante, to'l día alelao en busca de respuestas, y con el típico pesao sin empatía queriendo que preste atención a su discurso rápido! La epilepsia existe porque existen estos tipejos.
####245superamenaza Saber y Ganar es ostentación que vengan ya esos abusones que tanto necesitamos je je están pa algo digo yo.txt  
####246superamenaza Saber y Ganar y la subnormalidad.txt  A SABER Y GANAR SÓLO VAN SUBNORMALES: SALÍAN ABRIL LAVIGNE, ROXETTE, DOVER, JOAN JETT, PJ HARVEY Y CRAMBERRIES CANTANDO, Y TENÍAS QUE DECIR UN PAÍS ENTRE 6 (CADA VEZ ERA MÁS FÁCIL, POR LOS DESCARTES). NO DECÍAN EL NOMBRE DE LA CANTANTE, PERO ERA FACILÍSIMO. FALLOS Y MÁS FALLOS.
####247superamenaza Salva el alcalde de Figaredo y el perro del Club Ciclista aterrorizante que muerde al ganado.txt  Toy hasta los ovarios del alcalde de Figaredo, Salva (2 aes en el apelativo, hacen que sea más cretino aún), que soltó a un perro (de lso del Club) donde las ovejas, y a la oveja le quitó al lana, no las deja alejarse de donde está él, las muerde, y le tienen pánico.
####248superamenaza ser un pesao controlador preocupao por la salud acaba con la salud es el merecido.txt  
####249superamenaza si concebimos la tecnología y aprender como divertidos a lo asperger arrastramos a la sociedad al abismo.txt  
####250superamenaza si eres más hábil memorístico que introspectivo intuitivo empático eres un potencial peligro público.txt  
####251superamenaza si la gente no sabe de psicópatas integrados pues vaya empresa de mierda cae muy bajo.txt  
####252superamenaza si los protecnología no despiertan psicológicamente serán los mayores enemigos de la consciencia.txt  
####253superamenaza si no te pueden herir es más difícil saber lo malo que tienes basta de recetas desreprime cambia la psique de verdad.txt  
####254superamenaza sin narcis integrados la esperanza de vida crecería mucho son suaves y letales y matan sin querer.txt  
####255superamenaza sun se pronuncia casi san y el Sol es de los satánicos paios bril = muerte del bere.txt  
####256superamenaza tocahuevos en Facebook.txt  Manis y socializar en general, y artículos nuevos, ¡al mínimo! Alguien haciéndome preguntas (equivale a "juega al slot machine"), ¡querrá venderme algo! Mejor no contestar. Y lo borro del Face. NO es persona seria.
####257superamenaza toy un poco harto de la luz y las sonrisas de gente mala incoherente.txt  
####258superamenaza trabajador maniaco enfermo mental Hamer NMG o nos respetan o caerán cruelmente.txt  
####259superamenaza tratar de ser simpático vendiendo.txt  Es ser psicópata. vender por teléfono es inmoral. Haced que los que lo hacen se sientan mal.
####260superamenaza títulos y cursos.txt  Los títulos, sólo sirven para que las empresas vean que eres dócil y tonto. Son un impedimento (como los cursos).
####261superamenaza tú pon las 2 piernas por detrás de la espalda buscando iluminarte, y seguirás siendo un imbécil.txt  
####262superamenaza UN DEFENSOR DE LOS ANIMALES PUEDE TIRAR PETARDAZOS Y SER PSICÓPATA SECUNDARIO.txt  
####263superamenaza un hombre joven de 165 cm si pasa mucho de los 60 kilos o es bodybuilder o tiene sobrepeso.txt  
####264superamenaza un influencer es básicamente un cura de Internet lo importante es que pienses por ti mismo.txt  
####265superamenaza vaciar pantanos y subir temperatura y dieta de inmortalidad por si no estaba.txt  Las élites "abren" las compuertas de los embalses, y la "solbatación" hace que al juntarse el agua de río con la de mar, pueda subir la temperatura (reacciones...). Con los Nextrad's, se cambia la meteorología (y hasta el 2022, con mala intención). Y la dieta que acertadamente eligió el gran Alejandro Merino G. (no dice na sin pruebas feacientes, salvo lo de Jesucristo quizás), es la de los andorranos (las estadísticas de Andorra están falseadas, con datos de gente que no reside allí, pero los que residen allí, son centenarios se puede decir): dieta carnívora (y dejaos de gurús y tonterías).
####266superamenaza vas en tren gratis cuando nadie regala nada y no te haces preguntas y nos reiremos de tu estupidez.txt  
####267superamenaza Virgo complaciente encuentra a Géminis vendedor.txt  
####268superamenaza vivir en base a unas reglas porque si te las quitan ya no sabes qué hacer mejor pensar éticamente por uno mismo.txt  
####269superamenaza ya lo dijo Franco no igual Franquismo los partidos políticos serán la RUINA de los españoles son vendedores.txt  
####270superamenaza yo relacionaría los productos de belleza con el narcisismo y la tontería moderna.txt  
####271superamenaza élites quieren joder sin que se note pa controlar les saldrá mal pero son un reflejo de nuestra psique nos creemos completos.txt  
####272superameza Marzo 2023 hacia el CDBC.txt  Las élites, como idiotas, dando su verdadera cara de psicópatas controladores. NO quiero ser un número digital (sería borrable al instante). El dinero debe pesar y oler, y los idiotas que no quieran vida semiascética, que trabajen más.
####273superauperauperamenaza no hemos venido a disfrutar pero disfrutar es de sabios.txt  Trola nuevaerista (a la medida de gente que no desreprime conscientemente, gente débil...): hemos venido para disfrutar. Falso, hemos venido para transformarnos (centrémonos), pero la vida debería recompensar a quien disfruta del viento suave, de tocar la hierba, de la geometría de una baldosa... sin grandes excesos. Recordad que mientras te vas transformando, tu psique se va fortaleciendo, así que la fortaleza de psique y la bondad están muy relacionados.
####274superrenacer a la de Cruz Roja le dije lo médico suele ser abrasivo confío en agua de mar.txt  
####275superrenacer a mejor persona más transformación psique desrepresión Jung más feliz.txt  
####276superrenacer a más inteligencia REAL INTEGRAL INTUICIÓN antes cansa la mente y antes se dan las alarmas de agotamiento.txt  
####277superrenacer agricultores y ganaderos sólo tienen que pensar en nosotros e imaginarse un mundo con gente civilizada para ser oídos por el Universo.txt  
####278superrenacer agricultura sin metal o usar oro o similar el hierro absorbe energía por si no estaba.txt  
####279superrenacer algo muy fuerte despertar es sólo el 3%.txt  Algo rockero: meterles un tronco de 2 metros de diámetro a todos los hombres "antiroxymusdic". Se lo merecen, y peor. Y LO DEJO AQUÍ, ¡LA GENTE MUY INTELECTUAL SACADIECES, SON IDIOTAS INTEGRALES! DESPERTAR ES SÓLO ESO, CASI NO TIENE MÉRITO! El trabajo propuesto por Escorpio es el 97%, así que, ¡a llorar, nenas!:
- Y termino recomendando "Imágenes" (fascinación tu recuerdo es dolor), para dar bien por el culo a los despiertos que realmente son un cero a la izquierda. ¿A que molaría un montón muchos gays dando una buena "paliza" (sexual y física) a los que tienen graves represiones dentro (cerrados...)?
####280superrenacer Billy Joel Vienna trabajarse las obras y mi cutreenciclopedia.txt  NO quieras triunfar tan pronto, trabájate las obras (que me lo digan a mí con mi cutreenciclopedia, tan grande y difícil de leer en ocasiones. Sigue siendo algo difícil de leer, pero a saber qué terminaré haciendo la segunda mitad del año!).
####281superrenacer Buda NO era NI sentimentalista NI memorizador ERA SEXUALMENTE ENERGÉTICO e intuitivo la atención afuera le mareaba.txt  
####282superrenacer carrera emocionante.txt  Carrera emocionante: Juanita corre sobria, Pepito corre tras tomar marihuana, la abuela se ha metío cocaína, y Alejandro acaba de beber. NO "figuritas", ¿qué nos enseñan, a acomplejarnos, a no darnos oportunidades a la gente normal en una disciplina, a soñar con espejismos / gente que es fachada?
####283superrenacer carteles sobre que engordan el cambio climático pa joder.txt  Habría ya que pasar a los carteles con esto de que no es cambio climático, que el 80% son máquinas de las élites. ¡Qué depresión despertarse con sol!
####284superrenacer casa sin electricidad salvo ordenador calefacción plasma o éter comedor común sólo grandes empáticos enseñadores.txt  
####285superrenacer castañas ahumarlas para comerlas todo el año y poda y verás.txt  
####286superrenacer Change the Score ni disfrazarte ni imitar Tony banks y Nick Kershaw.txt  Vídeo, tu psique te persigue a todas partes, no intentes disfrazarte de quien no eres, querer ser otro sin más (sé modestamente autocrítico y aprende a no dar imagen o sufrirás; cuidao con imitar, saca la esencia del otro para mejorar tu psique).
####287superrenacer comprensión con las inteligencias diferentes y sus ritmos.txt  Toy cansadete (suelo estarlo en Diciembre, así que descansaré para estar bien en Nochevieja), ¿hago huelga de Nochebuena y como sano je je? CONVIERTE A UNA PERSONA EN INTELECTUAL O EXTRAVERTIDA Y LA MATARÁS. Sin serlo, oblígala a hacer cosas de intelectual o extravertida, y la dejarás hecha caldo. Si mi inteligencia natural es quedarme ensimismado esperando "flashes", ¿qué le voy a hacer? ¿Formamos a la gente en comprensión?
####288superrenacer con quienes te atacan verbalmente.txt  La envidia es el deporte nacional, ¿envidia de qué, si me paso el día haciendo lo que puedo? Este guerrero de Acuario (yo) se apunta a la comprensión y el afecto (incluso durante el ataque: "eres malo Luis, no vales pa na").
####289superrenacer con sólo mi presencia sin eventos o palabras quizás la sociedad absurda te duela menos.txt  
####290superrenacer Conan el Bárbaro.txt  Conan va evolucionando, dando importancia a lo sutil. Esta peli también es didáctica (y los protas tienen "vergüenza positiva", por ejemplo, tras beber de más, no se sienten bien consigo mismos, agachan la cabeza... Algo es algo). Rodada en Cuenca (España):
- El primer Conan es guerrero del acero, alguien que destaca y es reconocido... por aplastar enemigos. ¿Trabaja para un clan, esperando la oportunidad de demostrar sus habilidades / brillar sin más = paladín?
- Lo siguiente es vengar la muerte de su familia (bueno, va mejorando, al fin y al cabo, los otros merecen karma negativo). Si los mata Conan, ¿habrá mal karma para él? ¿Y si les enseña lo estúpido de su proceder?
* En la peli se dice claramente que la ciudad, lo que llaman "civilización"... es venenosa, "no corre el aire".
* Llaman bárbaros a los pueblos semibere que lucharon contra el Catolicismo (paio: CUtolIC = los paios / Kures de la ciudad; ciudad = tol, como Toledu, por ejemplo).
- El acero da paso al control mental (sólo los malos lo ejercen):
* Es una peli antihippie, anti newage (anti engaños o libertinaje). Ritos y ritos malditos (como los partidos de fútbol, que son ritos paios, y si no, mira cómo están pintadas las líneas de juego). Y todo dirigido (una gran estructura de poder que va de arriba a abajo, es dañina; la paternidad o maternidad, en principio, no).
* Las élites, aparte de sacrificar vírgenes... se inventaron la tele (tras fundar el Socialismo fabiano; no + sangre, sólo invisible manipulación), para transmitirnos sus ideas (no de sacrificar gente directamente, porque entonces detectaríamos su maldad...).
- Más:
* NO existen los reptilianos (existen los "demonios de cabezas alargadas" y los gigantes), son las élites.
* Incinerar es lo bere, enterrar, lo paio / satánico.
* Conan mata en defensa propia. Y bueno, supongo que matar al JEFAZO, está exento de karma, conducido hasta él (para matarlo) por "los espíritus", no por la venganza, sino por nobles ideales.
* Conan lleva un escudo "de carnero" (bere), no con una escisión en forma de V (las ciudades de círculso concéntricos con V son satánicas).
* La abducida representa a la gente normal, y Conan, a los conspiranoicos. Al final, Conan hace que todos "apaguen la tele" y dejen de creer en poderosos pro-ciudades.
* Su amor pasional / de mentira, muere. Y renuncia a la princesa, para vivir solo, para la moral (como guerrero desrepresor, "matando" represiones).
####291superrenacer corrupción Asturias frase para el presi.txt  Hoy he tenío una concentración en Oviedo (Barbón, Barbón, infeliz y del montón; cuando persigues la riqueza material y el poder, tu débil psique también te sigue a todas partes). Bon (hueso, calavera, paio).
####292superrenacer crece el número de conspiJungdesrepresivos cuidado los que siguen en la mentira sobre ellos mismos.txt  
####293superrenacer cuando estás bien estás bastante erotizado ser femenino movimientos sexuales ayuda bienestar y ser feliz con nada.txt  
####294superrenacer Dejen de usar champú un pelo estelar es un pelo con poca salud.txt  
####295superrenacer destrozar la tecnología elitista airpods + móvil muy malo pa la salud pero los inconscientes deben debilitarse para que el sabio hable.txt  
####296superrenacer démosles duro a los perceptivos 3D no intuitivos superautovalorados este año.txt  
####297superrenacer el Be nació 3 veces es Trimegisto y dio luz a los Iudas malos o buenos.txt  
####298superrenacer el mercado de trabajo actual 2022 morirá.txt  El mercado de trabajo actual, pronto será sustituido por algo más humano, y podremos trabajar por fin haciendo algo útil (no simplemente desarraigándonos para cuadrar estadísticas).
####299superrenacer el sabor de la derrota y del aprendizaje dándote cuenta de tu error son muchas veces parecidos.txt  
####300superrenacer el trabajador oficial sólo tiene que identificar de qué psicópata integrado es mono volador acólito.txt  
####301superrenacer es en la palabra escrita donde atravesamos el imaginario y nos vemos.txt  
####302superrenacer expresa tu debilidad amor incondicional no afecto por sacar un diez y ser un robot.txt  
####303superrenacer frase bonita y para mejorar tú.txt  La gente podrá destruir tu imagen, pero jamás podrá quitarte tus buenas acciones (quienes me leen son pocos, esos son los que importan, no los zotes), porque no importa cómo te describan, aún serás admirado por aquellos que realmente te conocen, y cuando tú sabes quién eres, no tienes que demostrarle nada a nadie. 
####304superrenacer frases a gente normal narcisista y psicópatas.txt  superrenacer frases a gente normal narcisista y psicópatas:
- Al normal narcisista con edad mental baja (el de "qué bien vives"): "una persona infeliz e inmoral como tú no puede ser sana".
- Al psicópata (tras decir casi todas estas frases, contacto cero):
* NO te debo nada.
* NO.
* Estoy ocupado.
* Tienes que parar ahora (si eres víctima habitual). Se refiere a manipulaciones y ataques.
* NO escuché tu mensaje, no me acordé de ti, me preocupé por ti.
- A los buenos: mienten sin despeinarse y quieren tu atención.
##Los psicópatas son tan confiados / débiles, que creerán que los adoras por nada que hagas en favor de ellos.
####305superrenacer gran noticia que seamos tan incompletos aunque duela mucho admitirlo porque tenemos margen de mejora y dejaremos de competir.txt  
####306superrenacer Historia Interminable.txt  BastIAN (Dardonos el amigo de Álex Magno, Salomón, Neptuno... La B es bere) es un niño atrapado en la falocracia familiar (su madre no está y su padre es un cerrao):
- Librería del señor Koreander (k paia, algunos libros son poderosos, como los malvados paios en 2022, y desde el -3.500 más o menos; la c no es ni del abecedario original paiobere).
* Pero Koreander es bueno, quiere que Bastian se lleve "ese libro especial vivo, lleno de deseos nobles": los niños son puros, "salvadores", soñadores. Atreyu el Guerrero, es un niño.
* El dragón Fuyu, protege a la serpiente (Atreyu lleva el serpentino Aurin). Zodiaco Chino, 13 signos, número de años que tardaron los bere en cargarse a los paios en la guerra de Troyes, Francia.
- A la vieja Morla todo le da igual (la ciudad, el trabajo... acaban con la moralidad del adulto). La ciudad es roña, y les sirve a lso paios (que crearon los partidos políticos) para acumular poder.
* Pero Atreyu lucha noblemente, y al estar en peligro, "algo viene a salvarle". NO es fácil ser noble, nos condicionan (familia...), y eso nos hace autoengañarnos.
* El caballero fue destruido por ser falso (pura fachada). Delante del Espejo Mágico, la gente se ve como es, y huye. Si somos mugre, aceptémonos, no nos creamos completos. Confiemos en nuestra capacidad creativa (al menos, tras autoanalizarnos y reconstruirmos un poco). Como las mejores personas suelen tener una misión más difícil, suelen tener el éxito más complicado, a menos que modestamente, se reconstruyan, tras ver su mugre. Mucho inconsciente "que asciende", se asustaría.
- Último tercio:
* El Dragón es "de Aragon la grande" (el "imperio" bere, que llegaba hasta Rusia, y cuando una orquesta rusa canta sobre "Aragon", las vidas de sus miembros peligran). El alagartu es el bicho que alimentaban los paios en sus ceremonias sangrientas (los chinos del Levante español, sabían cómo "domarlo").
* La Nada es controladora, sus ataques son preventivos, y vulnerando a lso demás, se reafirma. La gente sin sueños (de otra sociedad) es fácil de dominar. Son necesarias las "esperanzas" morales / optimismo de un mundo sin esclavitud, sin trabajos oficiales, sin cifras del paro que te dicen "están bien, por lo tanto, tu vida está bien" (y nos quieren culpar de cómo está un mundo ideado por las élites).
##Es lo que me ha salido. Gracias a Goerreig por sentar las bases de este artículo.
####307superrenacer intenté ponerme con PHP pero no me parecía razonable aprender sin tener proyectos que hacer.txt  
####308superrenacer Iván Rix entrevistao por Verónica Manjón.txt  Vídeo del amigo Iván (El Llou). ¿Qué significa "persona válida"? ¿Y si a mí se me ocurre decir que una persona válida es un mago de transmitir ideas complicadísimas con máxima sencillez? Al haber incultura, los de izquierdas (enfermizos) aceptan cualquier cosa, y se creen por encima moralmente (el Che metía a homosexuales en campos). La Universidad (2022) está llena de ignorancia y tozudez. El día antes de la exhumación de Franco, faltaban niños, y la izquierdista de Marina Abramovich hizo un ritual (ahora que funcione... Pero torturan niños). La derecha también es mala, es más o menos lo mismo. Son las 2 paias (Gran Bretaña, siglo 19 en adelante...). ¿Algún partido bere? NO sé.
####309superrenacer Jaque mate a la Corrupción Judicial Miguel Rix 2023.txt  superrenacer Jaque mate a la Corrupción Judicial Miguel Rix 2023. Fernando Presencia (Juez), blanco de la prensa, por defender causas buenas. ¿Es él el delincuente, o existe una mafia judicial en España? ¡Con Santi y Álvaro :) !:
- Su padre fue honesto y lo "desterraron" a canarias (las típicas represalias de un sistema psicópata contra la gente buena / honesta / que no se calla). Pero luego fue de Canarias a Mallorca, y allí estaba Margarita Robles, ¿encargada de que Pujol no fuese procesado?
* Fernando quiso ser juez, por todas las injusticias vividas en su familia. Pero faltaba la más grande, los 100.000 Hijos de San Luis: a jueces sin oposición / con falta de preparación (son torpes lidiando con las recusaciones...), para entorpecer la justicia (y dejar operar al mal con más libertad). ¡Los del Supremo actual vienen de ahí! Luego se endureció otra vez el acceso (ya habían pasao los esbirros).
- Gordiano Casas (malhechor) era amigo del terrible Fernando de Rosa Torner (destierra a Presencia, por honestidad otra vez).
- Forja la tesis de la dación en pago (que los bancos no sean tan abusones), y se convierte en un juez estrella (ahí empiezan las verdaderas represalias). 2011, el PP llega al poder tars dejar Zapatero España temblando económicamente, y abre un expediente a Presencia (con excusas). Se rescata el Estado de Irlanda, pero aquí, se pretende rescatar a las entidades, fraudulentamente, ¿con dinero de la UE?
* Llega Pablo Lucas (juez del CNI), que con su hermano hacía y deshacía a su antojo. Vino un entrevistador ladino, Presencia lo denuncia, y gana el juicio, pero ni él ni el juez sabían que loq eu sufría Presencia era un acoso INSTITUCIONAL.
* ¿El honesto exministro del PSOE Antonio Asunción (¿apunté bien el nombre?) le dijo que iban por él, y Robles, haciendo de poli buena, le dijo que las cartas estaban echadas y ella no podía hacer nada, que iban por él?
- Le dijeron que no fuera varias veces, ¡y a la vez anotaron sus faltas para acusarlo, menudos psicópatas!
* El Supremo le devuelve la plaza (Presencia tenía razón), pero Torner, ¿sobornado? mandó a los periódicos que dijesen que el Supremo no había hecho esto, ¿para que el Supremo tuviese miedo, como una amenaza si no lo condenaban? Sale en las cartas de Mena (documental buenísimo "La Organización", de Miguel Rix). ¿Detrás estaba Botín (Banco Santander / Satander), presionando al Estado para sobornar a magistrados?
##Más:
- Todo es comprable / sobornable. La Policía (sobornada) a un honesto: "usted ha tenido un accidentre (imaginario) y se ha dado a la fuga". Esto, en Talavera de la Reina.
* La Juez Alaya es narcisista (sólo hay que verla unos segundos).
- 2.017: se crea ACODAP (denunciantes represaliados). ¿Hay que revisar las condenas e indemnizar? ¿La deuda no es algo inmoral?
* Chorizos denunciando al denunciante, ¡y tanto los chorizos como el denunciante, procesados!
- ¡Carái, con mi energía positiva, Santi se pone de 10 en 1 mes! Quizás nos veamos más veces, sí. El Expediente Royuela, ¡da la razón indirectamente al juez (caminos separados que confluyen, porque no son inventados)!
- Yak42, avión muy viejo, y alguien que no lo renovó se quedó con dinero.
- ACODAP tiene muchos gastos, y Fernando es uno de los nuestros, no se aprovecha.
- Dolores Delgado se va en silla de ruedas "de vacaciones" (sí, a retirar su cuenta ilegal en "el paraíso", justo después de ser imputada por Gadea):
* Gadea desimputa (presiones). ¡Y se le descubren cuentas! Y él solito, sin razones, cierra ACODAP.
* ¡Gadea imputa a 2 niñas de 3 y 7 años como cabecillas! Pero Presencia va al Doctor Cabrera (Cuarto Milenio), que le dice que está sano y es inteligente.
- ¡Con lo fácil que sería investigar a los aforados, pero el Real Decreto de 1882 en vigor, lo prohíbe!
* NO hemos cambiado nada, seguimos en dictadura (¿y ahora es peor?).
- Yo quiero defenderme de la gente solar (acumuladores de material, trabajadores obsesivos...) que creen que somos todos iguales.
####310superrenacer juedopensamiento económico con qué me quedo.txt  Con vivir por debajo de tus posibilidades, no cayendo nunca en la trampa de las deudas. Guardar para el futuro (con constancia, para hacer un fondo de emergencia). Confianza en uno mismo (de alma joven con misión fácil). Ostentación, no (la vanidad te puede controlar...). Aprende a negociar (no te sientas malo, pero no sobrevalores "tu mercancía", salvo con gente tonta, superficial... Mejor en ningún caso, pero para eso hay que ser profundo y esencialista). Paciencia, perseverancia, y algo de disciplina (no la alta disciplina de los brutotes competitivos; si vas por un camino de alta moralidad / mirar dentro, se te protegerá de algún modo). NO te compares (cada uno tiene su camino económico). Y sé agradecido.
####311superrenacer la Astrología marca la variabilidad del ambiente su energía y claro tú haras cosas diferentes en principio.txt  
####312superrenacer la buena economía.txt  Pantalones que duren 30 años y coches que duren 70, sin competencia ni modas o superficialidad en general. Asfalto (el planeta de los locos): cambiar a los que mandan por niños, ¡sí!
####313superrenacer la fruta desaliñada suele ser más sana pasa como con el pelo químicos cero mejor.txt  
####314superrenacer la gente a la que no puedes contar tu vida son imbéciles y poco esencialistas atrévete con el resto.txt  
####315superrenacer La gente poco elevada no se merece la psicología sino un tratamiento 3D parcheante.txt  
####316superrenacer la lucha es para que la gente sea modesta y no tenga culpa ni vergüenza sólo ganas de reconstruirse sin imagen.txt  
####317superrenacer la sólida Historia del sabio Alexandre Eleazar.txt  22 de marzo in memoriamâ€¦
Hoy, 22 de marzo del 2023, se cumplen 103 años del nacimiento del sabio e historiógrafo Alexandre Eleazar (Damasco, 1920 - Barcelona, 2004). El descubridor de la desconocida Historia de Iberia y del Elengoa, el autor cuya extraordinaria narración, como bien explicaba su hijo Serdaniol honrando su memoria, hacia esperar que:
â€œImpactara en las mentes modernas, produciendo un alivio espiritual retro-histórico en unos, es decir, el retorno de la memoria, pues en 101 años no han sido pocas las variadas explicaciones que se han dado sobre episodios de la historia antigua, pero sin interés, aunque también es verdad que estas suelen cambiar cada tantos años para amoldarse a los tiempos y a las modas que tan rápido nos asedian.
Contrariamente, la historia narrada por el autor es inmutable, pues su verdad contenida, lejos de quedar convertida en ideas y explicaciones polvorientas en las estanterías del olvido, abre la mente hacia nuevas perspectivas y visiones y nos involucra de lleno en nuestra propia historia, la historia de todosâ€.
¡Felicidades Alexandre Eleazar allá donde estés!
####318superrenacer la vida al final no quiere matarme.txt  ¿La vida quiere matarme joven, por no facilitarme más el acceso a la empresa, con tanto intelectual por ahí que quiere matar de hambre al intuitivo? Quiere que haga mi misión, y que mejore como persona, para encontrar las mejores personas, para hacer las mejores obras (sin adornos, sólo útiles y relativamente simples y cortas, para gente elevada, humanas...).
####319superrenacer la vida debe ir lenta pa no machacar al sabio eres sabio o niño.txt  
####320superrenacer letras de canciones.txt  NO me fijo mucho en la letra: ser intuitivo y perceptivo 3D, no suelen ir de la mano, aunque podría tenerlo todo, con un poco de trabajo interior. De todos modos, me gusta que me hablen claro: título, esquema y desarrollo. Yo quiero Venus en su estado más alto.
####321superrenacer llegar pronto a la fase de rabia para expresar lo que no te gustó de quien te abandonó.txt  
####322superrenacer lo que debe permanecer y lo que debe morir.txt  Excavando en la mierda (la mierda interna), ¡y abajo los gurús que no explican cómo funciona la psique / funcionamos (con lo de Jung con la proyección psicológica de nuestras represiones...)! ¡Y la gente de "o es bonito o es perverso"! ¿Abajo todos los gurús? Tú di la teoría base (la de las causas psíquicas), para ser buen maestro. La de la energía... es secundaria.
####323superrenacer lo que más me gusta de las 12 leyes del karma.txt  Lo que más me gusta de las 12 leyes del karma (y modifico un poco): 
- Creas aquello en lo que te concentras / imaginas.
- La vida te pone las mismas pruebas hasta que las superas (y si tardas, te las pone cabronas). Mejora psicológica con pruebas sociales...
- Las cosas buenas vienen del trabajo, la determinación (voy por esto en concreto) y la coherencia (se consigue con la mejora psicológica).
- Tienes que cambiarte a ti, no a los demás, para mejorar la sociedad. Una regla que no es moral (trabajar como un burro porque te tengo envidia y quiero que sufras como yo)...
##Añadido total: las madres que cogen por la oreja a sus hijos jóvenes rebeldes tontos y hablan con otras madres iguales de sus hijos jóvenes rebeldes tontos, se lo merecen todo je je.
####324superrenacer lo que no es esencia debe morir.txt  Piscis es de tirar abajo la imagen venusiana. ¡Abajo lo sobresaliente, abajo el perfeccionismo (que puede restar encanto publicitario incluso)! Si sustituyes la H por "-", se entiende igual. ¡Viva la esencia, todo lo demás debe morir!
####325superrenacer los conspis poco psicológicos  de Jung serán considerados negativos para la sociedad.txt  
####326superrenacer los de la peli El Planeta Libre La Belle Verte nos dieron las claves de las muchas trabas mentales que tenemos para ser felices con muy poco.txt  
####327superrenacer los niños son esencialistas y felices con poco no dejes de ser niño.txt  
####328superrenacer los PCs de sobremesa son riqueza los dispositivos portátiles son pobreza tablets marean.txt  
####329superrenacer los psicoanalistas son necesarios por qué.txt  Los psicoanalistas (Freud no, que estaba con las élites más oscuras, pero sí Erich Fromm, Gurdjieff y el incompleto Castaneda) son la base para volver a ser buena gente, ¿eh creídos? NO puedes mejorar sin poner el cuerpo, ver lo negro en ti. Lo de "me meto en la meditación y mejoro" son cosas de vagos o cobardes. Nadie ha conseguido limpiar su psique en menos de 3 años, ¡nadie! ¿Tú pretendes hacerlo en menos de 10? ¡Estás loco! Mucho hay que curar (síntomas terribles más o menos) para ser mejor. Lo de la energía, es un complemento, algo secundario. ¡Os han lavao el cerebro!
####330superrenacer los éxitos no son tuyos la transformación personal sí.txt  Éxitos y fracasos no son tuyos son cosa de tus programaciones, lo que sí es tuyo es la transformación personal.
####331superrenacer lucha en grupos en favor de pagar en efectivo.txt  SI NOS QUIEREN QUITAR EL EFECTIVO, ESTO ES LO QUE HAY QUE HACER
- Un supermercado muy conocido de Francia decidió dejar de aceptar el efectivo. 
* Un grupo de 50 personas se reunió y acordaron que todos harían una gran compra el mismo día. 
* Llenaron los carros hasta arriba y cada persona al llegar a la caja donde había pago a "humanos" ( no el automático), e hicieron pasar todo antes de sacar el efectivo.
* Todos los clientes, repetidamente, con calma y de una manera muy organizada y educada actuaban como si no supieran nada. Sin ser bordes, sin grosería, sin humillación. 
* El supermercado restableció el efectivo.
- Más:
* Gasolineras: llenarse de combustible y luego solo tener efectivo para pagar.
* Restaurantes: grupos de amigos que salen a cenar y nadie lleva teléfonos o tarjetas de crédito, solo dinero en efectivo.
##Una persona aquí y otra allá no funcionan. Necesita ser organizado con mucho cuidado.
####332superrenacer lucha un poco estos años por ser intuitivo para la moralidad y sé introspectivo o serás un monstruo.txt  
####333superrenacer manifestación 26 Marzo 2023.txt  superrenacer manifestación 26 Marzo 2023:
- Cuando eres elegido a dedo (Tribunal Supremo), se deben favores (a los políticos y a sus jefes la banca...). Años atrás, las prácticas husureras eran fuertemente penadas (son de judíos negativos).
* Tarjetas revolving (gente se ha quitao la vida por esta estafa).
- Más:
* Aparentar ser justo es terrible, así como no ver que lo importante es la moralidad / lo interno, para ganar en coherencia (disminuir en locura).
* Los españoles nos enfrentamos por tonterías (leyes...). Y no se vive mejor por tener más euros, sino por automejorarse (eres más fuerte, sabes lo que es esencial...).
* A Rubén (Gisbert) intentan difamarlo. Las denuncias que ponen mis conocidos son inapelables, pero se "vengan" suciamente. Aparte de Rubén, está Presencia, los Royuela, Rix... Santi Royuela, ministro de Ciencia y Meditación. ¿Y el de Psicología y Automejora (depende básicamente de la Psicología)?
* Sale a hablar un auténtico juez (porque a los conspis, ahora nos apoya gente con traje, toda clase de profesionales). Él SÍ cursó los años legales necesarios. Al final no se juzga la malo, Preguntenios al Rey sobre esto (yo pediría que se diese el beneficio de la duda a Felipe VI, porque quizás faltan meses para que se pronuncie; no es tan malo como se piensa, y por supuesto, es mejor que su padre). Carlos Lesmes está denunciado, y alguien debería sustituirlo (¿el no aparece no?).
####334superrenacer Marta Sánchez Dime la Verdad habla de las élites somos marionetas ahora la entiendo sufrió represalias su familia.txt  
####335superrenacer muchos psicópatas me hicieron comprar cosas o darles dinero acepto que toy rodeao viviré tranquilo entre chismosos.txt  
####336superrenacer no critiques a quien no trabaja oficialmente o hace poco sé feliz con poco para poder criticarlo.txt  
####337superrenacer no he venido a crear paz.txt  No he venido a este mundo a crear paz, sino guerra. Ninguno de entre todos vosotros quiere aniquilar y destruir este mundo porque estáis dormidos. Amar este mundo, es amar vuestra condena eterna. Sois los fieles esclavos del Dios de la materia, la carne, la sangre y los sacrificios. Adoráis al Dios del dolor, la enfermedad y la muerte.
####338superrenacer no nacimos pa pensar sino pa hacernos preguntas que se contestan desde otros planos.txt  
####339superrenacer no tengas miedo de perder personas ten miedo de perderte a ti mismo por complacerlas.txt  
####340superrenacer nos liberaremos de trabajar mucho asociado a la imbecilidad consumista y ser brutos y seremos más contemplativos menos imbéciles activos.txt  
####341superrenacer pa ser persona del siglo 21 exponte públicamente y sé claro y sin ironías el humor es contigo no seas psicopatín.txt  
####342superrenacer partidos políticos válidos partido Tauro de la producción con gusto o Escorpio de ver en profundidad.txt  
####343superrenacer por si no estaba la vida es dolor no necesariamente sufrimiento.txt  El sufrimiento está causado por el apego enfermizo, y se puede vivir sin él, pero no sin dolor (sólo puedes "ser de luz" aceptando que tu psique está llena de mugre, y limpiándola a través de la experiencia... y manuales avanzados). La ambición negativa, la mayor parte de las veces, está originada por la frustración y similar.
####344superrenacer prefiero arreglármelas solo que estar con gente solar no muy elevada.txt  
####345superrenacer prefiero tener poco a atraer taraos 2022 los inteligentes agradables no suelen tener mucho poder.txt  
####346superrenacer Quedadas para hablar por la ciudad en zona determinada en muchos grupitos y crear controversia.txt  
####347superrenacer recuerda que al psicópata primario básicamente sólo le llegan frases del tipo imagina que TÚ estás.txt  
####348superrenacer sentido del 8 de Marzo día de la mujer.txt  2023 03 08 (día de defender lo femenino; dormir mucho, la intuición y el usar la cabeza completa, no por cajitas; por eso quien llega con la mente fresca a la noche... no la ha usao bien por lo general).
####349superrenacer ser inmune mediante la automejora y compasión al malote.txt  Comprender al energúmeno (qué le mueve... No hace falta, realmente, ni identificarlo como chismoso...) y aceptarlo. El siguiente paso es la compasión y que no te haga tanto daño lo que te dice (aprender una lección). Fuente: el monje que salvó al escorpión que quería picarlo. Finalizando: hay gente que quiere que hagas lo mismo que ellos por ser norma (la gente poco sabia no soporta la diferencia), o por envidia (en vez de soñar con un mundo mejor y verte como un pionero). Es casi mejor siempre no contestar o justificar (a veces hay que decir lo de "yo me autocritico, tú no" y quizás "yo tendré una edad mental baja, pero tú..."). Sé feliz y que se aguanten, cae mal, aprende, "Dios" te ayudará.
####350superrenacer Ser relativamente médium es la inteligencia máxima pero los terrenales adaptables a sociedad enferma no son terribles.txt  
####351superrenacer si alguien me considera basura como mi familia no voy a evitarlos o tenerles miedo pero no correré hacia ellos.txt  
####352superrenacer si no te entienden que te estudien o te dejen.txt  
####353superrenacer Si tienes miedo al Facebook habla de Psicología y borra y borra contactos.txt  
####354superrenacer sin crisis sobre todo psicológicas no se puede reformular la sociedad.txt  
####355superrenacer sobre psicópatas integrados Creo que no vamos a tener más remedio que ser tiernos con su situación y muy comprensivos.txt  
####356superrenacer soy joven y huelo poco porque no me mato con champú gel colonia maquillaje desodorante móviles celulares.txt  
####357superrenacer sólo enseñará el civilizado el sabio esencialista de mínimos o el maestro paciente estructurado intuitivo EN HORAS DE TRABAJO.txt  
####358superrenacer tertulia 4 jóvenes buenos En Tierra de Nadie.txt  Ganas "inteligencia robótica" con la mayor parte de los estudios oficiales, y ahora recelo un poco de "los robots". Y para encima, es una sociedad hecha para trabajadores compulsivos (como los aspergers o autistas maniacos). Casi todo el mundo tiene 2 traumas por resolver, que los vuelven asperger (Hamer, NMG). Ser un poco vago es la clave, los sabios tienden a la vagotonía, al haber resuelto los traumas, las represiones... Mirar hacia fuera todo el rato, memorizar Química en vez de sacar Física como siempre, con sólo asistir... Llenar bien los huecos de color (con ceras) y tener buen pulso, es lo de menos para hacer dibujos expresivos. El funcionariao español está desmotivao:
- Ahora que la información está tan a la mano, los profesores deberían ser guías que te acompañen a buscar la buena información, no simplemente intentar meter información a la fuerza (el DICHOSO TEMARIO).
- Antes de meritocracia, sabiocracia, ¿qué producimos y para qué? ¿Qué es la vida y la felicidad?
- El profe dice sí en un curso, y luego viene otro y dice no, y se pasa al resto de cursos ("cadena de montaje"). Las élites transmiten lo que quieren.
- Despertar casi no tiene mérito, hay todo un proceso después de convertirte en conspi.
- ¡Que se tomen un año savático los estudiantes!
- Si nos segmentan en grupos, saben qué tecla tocar para activarnos negativamente.
- Familia: â€‹que no te digan "qué buen hijo que no da guerra y es perfecto": eso marca negativamente.
####359superrenacer tirar la materia al río.txt  ¡He borrao el 2022 :)! Toy preparao desde hace unos años para que la vida "me lo quite todo" (salvo la Cutreenciclopedia hiperreducida, conocimientos de programación, vídeos graciosos...).
####360superrenacer todavía me importa lo que digan los demás pero dentro na taré preparao pa hacer el vago varios meses sin miedo.txt  
####361superrenacer tomos hemos sío tontos engañados débiles impotentes y abusados no problema en aceptarlo sin más..txt  
####362superrenacer tras ver el civilizado siglo 18 en lo rural hay que intentar mandar a Alaska a quienes ven bien el comienzo del siglo 21.txt  
####363superrenacer un alto sentido moral te lleva en primera y segunda instancias a querer VER al inconsciente con dolor aprendiendo.txt  
####364superrenacer veo mal pienso no agradé a este maromo es rabia dirigida por ganas de agradar a los demás fantástico saberlo.txt  
####365superrenacer voy a hacer un calendario de curas patatús se lo merecen los republicanos fueron mucho más crueles.txt  
####366superrencer Comunica con un fin. El silencio es oro y lo corto.txt  
####367supersalud el conspi entiende lo que pasa eso tranquiliza.txt  
####368supersalud las drogas y la competitividad de esta sociedad.txt  ¡Hay tantas drogas, o tantas cosas que creemos que necesitamos! La gente va a cuidar de ti, no te preocupes, sólo desintoxícate disfrutando el presente, aprendiendo a disfrutar la soledad, la tristeza..
####369supersalud me he afeitao mal y lo he soportao.txt  Me he afeitao mal, y me he dicho: olvida las críticas de cierto Virgo je je, y haz frente a todas las veces que te has afeitao obsesivamente, y mira que los errores son bonitos, lo perfecto es monótono.
####370supersalud necesito 1 o 2 kg de clostridios pa ser + aspi y así poder rendir en trabajos que son pa gente 3D..txt  
####371supersalud noche insomnio + despertante y duermes pregunta día sueño + atontante y despiertas.txt  
####372supersociologia élites lo hacen pa jorobar y al final ayudan.txt  ¿Y si las élites consiguen que menos gente sea autónoma (con coche), pero no en la cantidad que querían, sino en la cantidad que quiere la gente lúcida (se reduce un poco nada más)? Facebook, pensada para joder, al final "dio la luz".
####373supersociología a los no despiertos o que no quieran desreprimir con pruebas sociales en 5 meses los llevamos a Groenlandia je je.txt  
####374supersociología alguien sutil y alejado de lo intelectual sufre a ciertas personas y sabe lo que sobra.txt  
####375supersociología almas jóvenes sentido vista viejas sentido común todo mana de la moralidad autocrítica para sociedad buena.txt  
####376supersociología convivimos a diario con nuestros vecinos los psicópatas integrados matan hablando o estando con ellos.txt  supersociología convivimos a diario con nuestros vecinos los psicópatas integrados matan hablando (decirte palabras suaves que el entorno "no oye", e hirientes que te ponen por debajo, hacen que tapen su complejo de inferioridad con uno de superioridad, y que no vean el vacío interior); o estando con ellos:
- Me influye que la gente de la EOI de Mieres sea muy inconsciente (no ven a los narcisines / psicopatines que matan gente allí mismo; al menos una de las 2 conserjes que murieron, estaba enamorada del psicopatín, que pasa frecuentemente por Conserjería). El asesino se especializa en ganar batallas dialécticas usando trampas, realmente no es inteligente (lo que pasa es que la gente no quiere ver, son poco elevados), y mira, si hay gente inconsciente, ¡que callen y lo sigan sufriendo, es su problema!
* La solución es que se hable entre el resto de profesores (algunos ya saben que es psicópata integrado), y que se dé amor incondicional (te amo brilles lo que brilles, lo de brillar es un esfuerzo que se podrían ahorrar los poco elevaos) al asesino, para que deje de intentar estar por encima de los demás (sufrió un trauma de pequeño, no sé, se sintió débil al no poder acaparar todo el amor materno ante el nacimiento de un hermanito).
####377Supersociología cuando los blancos dejen en paz África será un continente libre y potente.txt  
####378supersociología de infancia a forma de amar.txt  supersociología de infancia a forma de amar:
- Amor evasivo. Hogar sin ternura / consolación, ¿demasiado "pragmático"? Dejas de prestar atención a tus sentimientos para no repetir situaciones de desamparo emocional. ¿Te puede molestar cuando hay mucho afecto?
- Indeciso (puedes idealizar relaciones, lo cual me recuerda a Libra, Tauro, Cancer y Virgo). Los padres no tenían muy en cuenta tus necesidades ("hemos salido a bailar..."), con lo que el miedo al abandono crece, y podrías pensar que a la más mínima señal, la gente te quiere abandonar.
* Me recuerda a mí, que soy (11 = 2; el 2 = ayudador, me recuerda a Virgo).
* Me recuerda sobre todo al salvador.
- Controlador (suena a verdugo). No percibías seguridad en el hogar, ¿puede ser a veces, porque mami le daba el 50% de su cariño a tu hermanito pequeño? Buscas seguridad, volviéndote emocionalmente duro (y cuidando de ti mismo), para no sentir miedo, humillación, impotencia...
* La única emoción que te permites es la ira, y cuando las cosas no salen como quieres...
- Complaciente (también 11 = 2). Sienten lo malo de los demás y te dirán que están bien para que no haya conflicto, ¿padres sobreprotectores o con tendencia al enfado o la crítica o a pedirte estándares de rendimiento muy altos, y si no respondes bien, te machacan?
* Sí, también me suena a Salvador (miedo al conflicto, ¿incluso diciendo "lo siento" por faltas de los padres?).
- Víctima. ¿Hogar caótico con padres enfadados? Ser obediente te ayudó a no llamar mucho la atención. ¿Escapar con la imaginación del dolor del hogar (escuchando a Josh Groban je je)?
* Suelen acabar con un controlador, para resolver su infancia (es a lo que están acostumbradas las víctimas).
####379supersociología deja de tocarnos las pelotas y empieza a valorar la contemplación.txt  
####380supersociología división en 2 tipos de empresas.txt  Tendría que haber empresas para gente con inteligencia integral / "femenina" (necesitan dormir más para recuperar su potente cerebro), y empresas para el resto, competitivas, con un hacha para cada uno a la entrada je je.
####381supersociología El Libro de la Depresión me lo pasó Pedro Barcena que quede constancia.txt  
####382supersociología Elduradu cerca del Amazonas y Balbek arquitectura similar María y Bebé arquitectos.txt  
####383supersociología estrella bere número de puntas.txt  Estrella bere: 8 puntas, Rey, 16, Rey de Reyes. ¿32 es paia?
####384supersociología Guardo la mascarilla radioactiva y los calcetines en el mismo sitio.txt  
####385supersociología huelo el mal a kilómetros.txt  He sufrido un poco (y sobre todo me han contrariado) los psicópatas integrados y los huelo a kilómetros. Ellos se mantienen con la sonrisa, mientras intentan que reacciones para manchar tu imagen. Pero este año van a envejecer lo mínimo 30 años, y pronto morirán, amenos que acepten nuestros planes para que miren dentro (¡y que no hagan como que lo hacen, que pueden fingir hasta ser bellísimas personas!). Este año morirán, ya están fichaos.
####386supersociología Idago es pico de Dios y Mulhacén Aeneas es Dardonos.txt  
####387supersociología la economía va mal porque no sabemos identificar psicópatas integraos ni comprenderlos para bien.txt  
####388supersociología la información veraz no tiene dinero o poder detrás no promueve la ciencia oficial 2022 y habla de Psicología mejorar con dolor.txt  
####389supersociología la locura depende de un gran sentido del arte para ser elevadamente vivida.txt  
####390supersociología la mayoría dice que los animales son mejores que las personas pues que desrepriman porque así van a ser mejores las personas.txt  
####391supersociología lo joven es creído y lo viejo sabio y no estoy hablando de la edad cronológica.txt  
####392supersociología los asperger acumulan tensión porque el entorno les es extraño no son violentos realmente.txt  
####393supersociología morir para librar al bueno de sufrimiento o por requerimiento del mundo espiritual no morir estar haciendo algo bueno.txt  
####394supersociología película Macario.txt  supersociología película Macario:
- Macario habla del materialismo y los negocios (basura, vamos), y de cosas que deben aceptarse (los ricos también mueren... y más cosas). Que te toque "la Lotería" puede ser un castigo, ¿una prueba si eres avispado y te das cuenta de que tanta fortuna "no le pertenece a tu psique, o sí, mientras dura la prueba"?
* Habla en general, de un orden espiritual. hay toda una clase de suerte / hábitos (o ignorancia), para tener éxito, pero también "piensan en ti" si profundizas y quieres automejorarte.
- ¡Eh, no cuadros / marcos con muertos, que traen mala energía! Al grano: Macario es pobre materialmente, y suela con tener lo de los ricos. No piensa + que en comer (la necesidad), aunque hace bien en agradecer lo poco que posee (aunque agradezca sólo por tradición cristiana). Por lo menos, vive en un ambiente natural (frugalidad y naturaleza, a lo que aspira el sabio).
* ¿El matrimonio confía en su capacidad productiva, como suelen hacerlo casi todos los tontos morales? No me parece que mucho. Más bien parecen víctimas de las que esperan, que personas que creen que se merecen lo que quieren. ¿Y tú sabes que el hambre muchas veces no es por necesidad, sino que son "ácidos que salen a su hora como si fueran trenes"?
* Y empiezan a pasar cosas mágicas, que se convertiran en pruebas. Macario será un "protegido".
####395supersociología por esto las personas inteligentes suelen ser solitarias.txt  supersociología por esto las personas inteligentes suelen ser solitarias:
##Nota: monotonía y soledad de una vida tranquila, estimulan la creatividad.
##Al grano:
- NO necesitan estar con gente que comparta su visión de la vida:
* Prefieren autorealizarse y no estar mal acompañados. Ven dentro de la gente, y no se conforman con simplemente amigos.
- Su cerebro se sobreexcita en situaciones sociales (es molesto):
* Su calma / bienestar viene de dentro. Detestan que los limiten (decir lo que tienen que hacer...). Quieren gente que los entienda (sus ideas elevadas...).
- Suelen intimidar al individuo común:
* Al final tendremos que intimidar a la gente normal "ladrando" (¿por qué te adaptas a esta sociedad terrible?), pa que se callen ellos.
##NO buscan la aprobación (¿pero a veces hay que demostrar lo que vales de cara a los que se creen algo no?).
####396supersociología por si faltaba los carnívoros andorranos son los más longevos por AMerino.txt  
####397supersociología prefiero dar pena a que me tengan envidia que significa más guerra que la pena.txt  
####398supersociología pregunta el monje guerrero en el sentido de iniciático y peleón es lo más avanzado.txt  
####399supersociología pregunta en poco seremos elevados todos menos los psicópatas seremos poco sociales o habladores y muy sociables.txt  
####400supersociología pregunta hacer guardia donde los embalses para que no los destruyan los políticos les mola desembalsar.txt  
####401supersociología preguntas Putin es bere Pero no era Omaitzoi.txt  
####402supersociología seremos polis malos de los hijos de esta generación de irresponsables superficiales de imagen.txt  
####403supersociología si necesitas alabanza continua escribe ya tus memorias.txt  ¿Necesitas alabanza continua? Eres psicópata, y quizás esta sociedad te arrincone pronto, y mueras pronto. ¡ESCRIBE YA TUS MEMORIAS, DEJA UN LEGADO!
####404supersociología si piensas mejora psicológica eres civilizao artesanía o buen pensar benefactor dinero sobras.txt  
####405supersociología si un hijo raya coches dile que SU IMAGEN se ve afectada.txt  , que parece tonto (pero riendo, como un psicópata, "sin" coherencia emocional). O "monstruo desfigurao"... Tienes derecho si lo tratas bien el resto de ocasiones y has desreprimío por Jung...
####406supersociología si vives con taraos puede que atraigan taraos que no vienen a enseñarte lecciones a ti.txt  
####407supersociología sobre VOX y Felipe VI.txt  Esto es difícil de decir. Todavía no quiero decir que con toda seguridad pienso que VOX (los que llaman ultraderecha) y Felipe VI, son un fraude. Quizás están "esperando el momento oportuno". Pero mirad, si no hablan pronto de Jung, a mí me huele a chamusquina, a una moral no fuerte. LA MORAL ES LA CLAVE, EL QUE CADA UNO SE AUTOCRITIQUE POR LO QUE HA DE RESOLVER SU PSIQUE (NO PORQUE NO LE SALGA UNA SUMA O NO SEPA ECHAR A ANDAR A UNA MÁQUINA).
####408supersociología tamos rodeaos de queridísimos y SOCIALES no ascetas psicópatas integraos pero no llegan al 10 por ciento.txt  
####409supersociología test alma joven o avanzada.txt  El alma vieja (es más que avanzada) prefiere la sabiduría al conocimiento o la estabilidad económica (puntúa bajo), el bosque, al jardín o la playa (puntúa bajo), la espiral, al mandala o la cruz (puntúa bajo), el ave fénix al dragón o el unicornio (puntúa bajo), preferir no ver noticias, a verlas por redes sociales o la tele (puntúa bajo), y una sociedad ancestral, a una futurista o la actual (puntúa bajo, más bajo que la futurista, curiosamente):
- Alma bebé / niño. Vienes para sentir, experimentar, saborear, pero sobre todo para imaginar con esperanza un mundo en donde todo es posible, sintiendo cada experiencia con asombro. Oleada de sensaciones y emociones intensas, necesarias para las transformaciones y los nuevos comienzos de nuestro planeta.
- Alma Joven. Ya has vivido algunas vidas anteriores. Pasión y apreciación por la vida, tanto humana como de todas las especies. Energía para conocer y aprender del mundo que te rodea (conocimiento). Poseen la mayor energía y entusiasmo. Alta capacidad de agradecimiento por la vida.
- Alma Adulta: adquirir conocimiento rápidamente y brindar consejos a las almas más jóvenes. Posees ideas sumamente innovadoras y transformadoras, resultado de tu capacidad para integrar y las relaciones adultas. ¡Aaaah, estoy todavía aquí en parte, qué trauma je je! Menos mal que quiero estar solo y soy intuitivo, aprendiendo de las situaciones, eso me acerca a las almas viejas.
- Alma Vieja. Líder capaz de transmitir conocimiento de manera práctica, profunda y hasta telepática. Tu intuición es sumamente poderosa, permitiéndote extraer sabiduría de cada situación. Puedes sanar "espiritualmente" (y psicológicamente, a veces), eres capaz de ver las causas y efectos de toda acción y dominar los mundos internos y externos (no significa que domines la selección de muñecos defectuosos en una cinta transportadora diabólicamente rápida), lo cual te permite alcanzar el desapego para elevarte espiritualmente a ti y a todos quienes te rodean.
##Mi test:
- Sabiduría (3), jardín (2), espiral (3), ave fénix (3), preferir no verlas (3), ancestral (3). ¡Casi vieja!
- Hice otro test, y mi alma sólo tenía 2.333 años. ¡20 vidas de na! Eres un alma vieja por definición. Eso significa que tu alma es MUY EXPERIMENTADA. Has visto muchas cosas. Eso podría explicar por qué pasas tanto tiempo meditando sobre la vida. Pero también pasas la misma cantidad de tiempo viviéndola. Te llevas lo mejor de cada situación. Así que cuando tus amigos te digan que pareces mayor de lo que eres, considéralo un cumplido porque sin duda lo es.
* Lo que puntuaba alto era la femineidad y la creatividad (por encima de la compasión, y ser carismático o cautivador). Yo elegí el color verde, ¿y estaba por encima del rojo no suave?
####410supersociología volver o no al mundo de la Informática.txt  ¿Volveré al mundo de la Informática? Marc me dijo que iba a hacer algo parecío a programar robots. Sería bueno que la gente recapacitase y no conviertiese la sociedad en una distopía electrónica.
####411supersuperamenaza cesárea el niño no recoge substancias útiles el médico tenía prisa por su día de golf.txt  
####412supersuperamenaza hay mucho criticón superadaptao por ahí no crezcas rápido.txt  
####413supersuperamenaza Las ideologías cierran poco a poco el grifo de las ideas.txt  
####414supersuperamenaza María Oliva quería devaluarme para autoafirmarse con eso de que ella trabaja oficialmente mula y yo no.txt  
####415supersuperamenaza Pedro Sánchez destruye embalses colmar deseo de élites de privatizar agua y aire.txt  
####416supersuperamenaza por Merino los abortos pueden ser feroces y terroríficos y ritualísticos como la Semana Santa.txt  
####417supersuperamenaza rito pagano satánico El Hormiguero .txt  Lo del bebé (símbolo bere) de ayer de El Hormiguero, fue terrible. Aunque fuese un muñeco, lo zarandearon, lo hicieron vomitar con golpes en el culo repetidos, y estaba el arco iris (blanco, muerte) por todas partes. ¿Estáis ciegos o qué? ¡La lucha paiobere es evidente!
####418supersuperamenaza tras lo del dinero digital que pasa por encima de personas y sentimientos no máquinas comeremos bytes.txt  
####419supersuperamenza hijos producidos por las élites.txt  Se ha demostrado una bajada en la natalidad por las vacunas, y eso abre la puerta al plan de las élites: te entregan un hijo "probeta" con el código genético paterno, pero artificial / robot (código añadido), y para colmo, no tiene el vínculo materno, no ha cogido esas bacterias del nacimiento normal...
####420supersuperrenacer conspis son avanzados gente normal necesita varias vidas para alcanzarlos no leen intenciones élite.txt  
####421supersuperrenacer daisugi Japón producir madera sin talar árboles parece árboles sobre árbol.txt  
####422supersuperrenacer dar ejemplo de felicidad para que la gente no se pudra.txt  Había un agricultor que cultivaba maíz de excelente calidad. Todos los años ganaba el premio al mejor maíz cultivado. Un año, un reportero lo entrevistó y descubrió algo interesante... que el agricultor comparte sus semillas con sus vecinos. "¿Por qué comparte sus mejores semillas con sus vecinos si todos los años compiten con la suya?".
"¿Por qué Señor?" el agricultor respondió: "¿No lo sabías? El viento recoge el polen del maíz maduro y lo lleva de un campo a otro. Si mis vecinos cultivan maíz inferior, la polinización cruzada degradará constantemente la calidad de mi maíz. Si Quiero cultivar buen maíz, debo ayudar a mis vecinos a cultivar buen maíz".
Lo mismo ocurre con nuestras vidas. Aquellos que quieren vivir una vida buena y significativa deben ayudar a enriquecer la vida de los demás, porque el valor de una vida se mide por las vidas que toca, y aquellos que eligen ser felices deben ayudar a otros a encontrar la felicidad, porque el bienestar de cada uno está vinculado al bienestar de todos.
####423supersuperrenacer la clave.txt  La clave es preguntarse si las élites son o no psicópatas integrados, y la causa por la que nuestros gobernantes son tan malos (son reflejo nuestro, y no nos va la moralidad, aceptamos la sociedad actual, que debe desmoronarse, si somos buenos).
####424supersuperrenacer se ha sacao partido de los machistas los hembristas los huérfanos los ciegos enfrentándonos.txt  
####425supersupersociología Viajad al interior ser superficial es de lo peor que puede haber.txt  
####426supersupersuperamenaza enemigos de lo elevado intelectualidad y alardes Spectrum supera a PC en atmósfera juegos y una manzana supera a supertarta.txt  
####427supersupersuperamenaza Las ganas sin motivación profundidad y moralidad malas suelen ser.txt  
####428supersupersuperamenaza las élites quieren matarnos de hambre.txt  supersupersuperamenaza las élites quieren matarnos de hambre:
- Los holandeses sacrificaron sus vacas, por culpa de... ¡la Ministra de Nitrógeno (se dedica al nitrógeno, es uan locura)! Con la excusa del cambio climático (producido por las propias élites), quitan lso medios de vida:
* En la escuela se incita al niño a comer gusanos, ¿y cuando no nos den más gusanos, moriremos de hambre?
##Las élites contaminan las aguas para que compres agua embotellada (su poder económico), y te meten miedo, ¡y son ellas las que provocan sequía desembalsando! Y te dirán que el agua de mar no puede usarse.
####429supersupersuperamenaza los pirotécnicos y su narcisismo e insensibilidad.txt  NO les importan los perros, muchos de los cuales sienten taquicardia, temblores, falta de aire, náuseas, aturdimiento, sensación de irrealidad, pérdida de control y miedo a morir. Quieren sobresalir, salir en la foto, sentirse útiles je je...
####430supersupersuperamenaza los secretos de la ONU al descubierto.txt  supersupersuperamenaza los secretos de la ONU al descubierto (un extrabajador de medio ambiente, vio cómo la ONU, manejada por oligarcas, explotaba África, para crear en otros continentes, esclavos consumistas "robot", pero eso ya lo sabíamos, pero hay más):
- La ONU habla de guerra en sus reuniones privadas, y de paz para afuera. ¡Codiciosos! ¡La naturaleza nos lo da / daba todo! Y ahora echan la culpa al cambio climático, controlan a la gente con miedo...
* A los de la ONU les importa... el buffet libre, los viajes gartis en avión...
* EL FORO ECONÓMICO MUNDIAL LA ENGLOBA (COMO A TODA ONG QUE SE HACE GRANDE; OJITO, "FUNDACIÓN" ES ALGO NEGATIVO SIEMPRE).
* Para entrar hay que ser políticamente correcto (callar) y te dan dinero (por callar / vender tu alma).
* Trump ganó por sorpresa (gana quien eligen los oligarcas, pero esta vez les salió mal).
- Más:
* Los nuevos Darwin dirán que venimos de los robots (transhumanismo).
* Desastre de alimentos y agua previsto (por la ONU, es su plan; si empobrces, controlas, comen de tu mano) para el 2025 (el CV, seguido de hambrunas, eran planes de las élites para 2016, pero algo salió mal).
* Islas Marshall: antes de la radiación, ¿la esperanza de vida se acercaba a los 200 años?
* Sí, las vacaciones (eufemismo) son el "remedio" a un mercado de trabajo ilógico, donde parece que prima el sudar sobre el bienestar. ¡Y lo importante te lo producen niños esclavos de fuera! Trabajas para ellos.
* El joven suele ser sordo, su mundo está dentro del teléfono móvil.
* Obama sobando niños! NO me extraña.
####431supersupersuperrenacer aplastaremos las creencias de la gente normal  zombis menores.txt  
####432supersupersuperrenacer clave de mejora social prestar más atención a almas viejas Capri Acuario y Piscis y menos a andropáusicos psicológicos.txt  
####433supersupersuperrenacer el ser introspectiva es lo único que separa perfectamente a una sociedad civilizada de una bruta.txt  
####434supersupersuperrenacer hay gente que no nació pa carpintero por mirar pa dentro aunque hay que probar de todo pa fortalecer la inteligencia.txt  
####435supersupersuperrenacer honrado vs honesto mejor lo segundo Y que te odien por ser buena persona  no saber callarte.txt  
####436supersupersuperrenacer la lista.txt  Cosas importantes:
- Videojuegos (arcade sobre todo):
* Black Tiger.
* Shadow of the Beast (Commodore Amiga).
* Tetris.
* Manic Miner (Spectrum).
* Out Run.
* Golden Axe.
- Programas:
* Vaya Semanita.
- Documentales:
* Miguel Rix, La Organización.
- Películas:
* La Historia Interminable.
* Conan I.
- Vídeos Youtube:
* Fabián C. Barrio, La Importancia de Mirar las Nubes.
- Canciones:
* Sálvarez (Y si no Tienes Dinero).
* Marta Sánchez (Dime la Verdad).
* Timex Social Club (Rumours).
* Teras for Fears (Woman in Chains).
* Cómplices (Cuando Duermes).
* Pet Shop Boys (King's Cross).
* Miguel Bosé (Aire Soy): por la sofisticación...
####437supersupersuperrenacer programar tu día cada día sin falta de seguir rutinas puede convertir a brutotes en personas.txt  
####438supersupersuperrenacer ser fuertes para mejor comunicación decir cosas directamente.txt  cuando seamos fuertes que es prioritario expresaremos sin artificios literarios superintelectuales
####439supersupersuperrenacer Si malinterpretas desconoces a los conspis y aún así insultas tendrás problemas.txt  
####440supersupersuperrenacer tomar más leche para combatir los demonios de la sociedad.txt  Toy un poco dormío, quizás me haya pasao con la leche. Hay que tomar más leche, pa estar más dormío, ser más agradable, más vago, mejor persona. Los grandes demonios se llaman rapidez, cantidad e intelectualidad (que si la unes con la cursilería...). Y de tomar café, na, yo despierto permaneciendo una hora en la cama (me llena de sexualidad; el disfrute, al final, es con lo gratis, como la brisa, el descanso, la soledad, la oscuridad...).
####441supersupersupersuperamenaza empresa entiende de ganancias cargo jerárquico no entiende de amor real.txt  
####442SUPERSUPERSUPERSUPERAMENAZA gente perfectamente capaz puede tener edad mental de 3 años pecados reales envidia alma joven no ser ascético.txt  
####443supersupersupersuperamenaza LA GENTE QUE DUERME POCO ME CAE REQUETEGORDA JE JE AHORA EN SERIO SON COMO TERRORISTAS CONTRA LA SALUD.txt  
####444supersupersupersuperrenacer da igual si noticia terrible es o no verdad lo importante es si puedes aceptarla con naturalidad madurez.txt  
####445supersupersupersuperrenacer Expresa tu maldad y después mejórate da tu peor cara para ser buena gente.txt  
####446supersupersupersuperrenacer la sal de la vida junto a Hamer.txt  Ya sabéis que la sal de la vida es encontrarse con personas (buenas o malas) y expresar la maldad. Luego viene el análisis psicológico (con manuales, con expertos...).
####447supersupersupersupersuper Cristian Zeballos se presenta a Presidente de Argentina.txt  Se presenta a presidente... ¡Hay que meterle a Jung con calzador antes de la campaña je je! Si no, debería presentarse LeoenPhi je je (o que le nombre ministro de Psicología y Civilización).
####448supersupersupersupersuperamenaza Cuanto más consumes más esclavos creas.txt  
####449supersupersupersupersuperrenacer cribando espero al hombre a quien yo quiero.txt  Cribando espero al hombre a quien yo quiero, porque me sobra de tanto que ya tengo,
y mientras cribo deseos desinhibo,
porque cribando viene el futuro a mis pieees.... y me olvido de él chimpún.
####450supersupersupersupersuperrenacer qué sabremos de nosostros mismos fuerza y delicadeza.txt  El fuerte puede caminar con delicadeza (para no hacer ruido por la noche). Pasa lo mismo con el machista, es muy débil, porque "lo delicado" en él... Sólo quiero que te sientas mal y veas tu fallo, si te lo mereces. ¡Qué sabremos de nosotros mismos! En cuanto un hombre llega a la segunda edad del pavo, ¡hay que sacrificarlo je je! Puede ser peor que un pesao o un psicópata integrado. ¡NO pongas una fortaleza alrededor de tu corazón! ¡Somos "débiles" por naturaleza!
####451supersupersupersupersupersuperamenaza algo que depende de las élites tele o Escuela NO puede dar servicios informativos dan poder.txt  
####452supersupersupersupersupersupersuperrenacer EL GRAN ARTÍCULO DE 2022.txt  supersupersupersupersupersupersuperrenacer EL GRAN ARTÍCULO DE 2022. La gente corre por la cuarta vacuna, ¿tras manipulación mediática?:
- NO sé si morirán pronto, pero "no deberían votar" (quien se vacuna voluntariamente a día de hoy, lo siento, pero tiene muy pocas posibilidades de ser una persona elevada / avanzada / sabia / profunda).
* Los nuevos médicos: falta de vocación, preparación, empatía... Los políticos "se preocupan mucho" por la salud desde hace poco (sospechoso): ¿ABOGADOS DIRIGIENDO LA MEDICINA OFICIAL, Y MÉDICOS CÓMPLICES APLICANDO PROTOCOLOS ASESINOS (muertes antes de la vacuna)? Médicos por la Verdad debería haber denunciado al colegio de Médicos, pero como viven de la Medicina "fría" también... Ni una foto del "bicho" en todos los programas de Televisión.
* Inmunidad de "rebaño" es humillar (podían haber dicho "grupo"). Las élites... se sienten por encima.
* SIDA: a los 10 años caducó la patente de los carísimos medicamentos, y bajaron de precio (obligatoriamewnte), y había que seguir ganando dinero, así que se sacó una nueva patente, y se dijo que el virus había mutado (para vender, sólo para eso, para cambiarse al nuevo y caro medicamento).
* Dijeron que lso altos cargos se habían vacunado, y al llegar al 32% de la población, van y sueltan que lso altos cargos no necesitan vacunarse, ¿pero no lo habían hecho ya y sin embargo tenían pases? Si mueren los funcionarios, policías, políticos... es más poder para el pueblo.
- Más:
* El "matarratas" es a partir de la segunda, y cuantas más te pones, antes llegan los efectos secundarios (por acumulación). ¿Lo de las muertes súbitas, era para confundir a los conspis, o realmente son por las vacunas? LAS FIBRAS DE MASCARILLA (ARTIFICIALES CHINAS), NO LAS DETECTA EL CUERPO, LAS ENGLOBA (NO LAS EXPULSA), Y SE GENERA FIBROSIS PULMONAR. 
* La vacuna de la gripe A sobró (5.000 muertos de 5.000 inyectados por así decirlo).
* Los muertos hablan, pero si no se hacen pñublicas las autopsias, o no se hacen autopsias...
* El RNA no entra en el núcleo (nota para mí), los ribosomas se encargan de él.
##Tenemos aquí al MÉDICO PRESENCIA, ¡GENIAL!
##NUBES FORMADAS POR AVIONES. LAS COSAS EMIEZAN A CUADRAR, AHÍ TENÉIS UNO DE LOS FACTORES ENFERMANTES.
####453supersupersupersupersupersupersuperrenacer mi sociedad maravillosa.txt  NO me gusta A, B, C... Me gusta la verdad (sobre todo, la verdad interna de cada uno tras hacer introspección), y una sociedad poco complicada intelectualmente, que marche gracias a que la gente conozca sus misiones "sutiles", pero no se especializarán / serán cerrados, para que su inteligencia sea aceptable.
####454supersupersupersupersupersupersuperrenacer por qué es importantísimo mi link de Github.txt  Enlace: aquí está toda la Cutreenciclopedia (podeís leerla por grupos, que es un mega; cada uno una parte, y luego os juntáis en un bar a cotillear), y además, un link a la página de ejecutar programas (escritos en PHP
####455supersupersupersupersupersupersupersupersupersuperrenacer soñando la sociedad civilizada.txt  Para los próximos días, ¿sueño la sociedad más civilizada (tiene que ser equilibrada, y dormir mucho, pues quien tiene salud / juventud, duerme)? ¿Se puede debatir en una cafetería a la que vaya gente a la que la imagen le importe un bledo?:
- ¡ABAJO EL PIJISMO / SIBARITISMO EN LA LIMPIEZA! Casi no habrá limpiadores obsesivos, es más, la gente, por lo general, no usará jabón nada más que para las manos y las axilas. Las duchas son para abrir poros, y ducharse muy a menudo fastidia la piel.
* NO hará falta agua caliente, puesto que los pies se los puede uno lavar a diario o, ¡pasar las manos 2 veces al día y lavárselas (teniendo cuidao de no comer nada justo a continuación, ya se encarga la naturaleza de que todo vuelva al equilibrio con unos pocos minutos)!
* La ropa, si la aireas (meneándola...), pasa a oler mejor (si llevas tiempo sin ponerla...).
* ¡Hasta los de pelo graso pueden hacer lo de la manos! ¿Y dónde se limpian las manos de grasa? NO sé, de rodillas p'abajo (el cuerpo se recupera).
- Ahora tenemos una psicopatocracia (2022). La meritocracia está mal, pues el meritorio, tiene que saber algo de moralidad / ética. Por lo tanto, lo ideal, es una sabiocracia (sabio de la montaña...).
* ¿Y cómo consultamos en caso de buscar soluciones técnicas? ¡Por llamada "desde arriba", y hala, al bien común, que las empresas de hoy sólo entienden de ganancias, y el amor y las ganas de simple poder, son contrarios se puede decir!
- Corresponde a las familias el educar a los hijos, y a los maestros, mejorar lo de las familias, y además, enseñar alguna actividad...
* Los vecinos y familiares cuidarán de los niños, no unos locos adoctrinados, que en cuanto oyen "eres una víctima por tal...", se quedan prendados.
* NO olvidarse de 2 cosas del Budismo: el sufrimiento lo causa el deseo vehemente (que causa apego, a que lo agradable continúe, a que lo desagradable pare...). Cuidado con cómo manejamos la frustración, que nos lleva al deseo. Los errores hay que aceptarlos, y puede que tengamos que encontrar nuestras debilidades psicológicas, para corregirlos.
* Por último, toda la información será gratis y accesible. ¡Los secretos hacen daño, generan enfermedades! El que tenga el mejor "batido de chocolate", expandirá la receta, ¡basta ya de materialismo o narcisismo!
- Las apariencias engañan:
* Los trabajadores maniáticos, suelen tener síndrome de asperger, así que, en cuanto se curen, trabajaran menos (trabajar mucho no es para la gente sana), se les irá el "poder tecnológico"... Los trabajos oficiales podrían desaparecer, porque estar "colocado" va en contra de hacer cosas útiles para gente elevada.
* La simpatía es propia del psicópata, así que no estés orgulloso de ser simpático, y profundiza, verás lo que ocultas ahí dentro para dar una imagen falsa.
- Más:
* Todo está ya inventao (lo ocultan las élites, que ocultan la Histroia...) y creao (tenemos archivos .mp3 de sobra para curarnos). La gente no hará nada por sentirse útil, sino sólo cosas útiles / moralmente perfectas, para gente elevada (o lo intentarán).
* Todos somos diferentes (misión, mirar padentro o más pa fuera...). Se respetarán la Lunas (la Llena es de trabajar físicamente más, por lo general...).
* La gente disfrutará de lo que da la naturaleza (la brisa...).
* Sin miedo, nos veremos grandes creadores. Y veo a gente dándose cuenta de que si deja "A", vendrá la siguiente fase de su camino. Y sabes que mejorando la psique profundamente (haciendo camino), tienes más éxito, atraes a gente mejor, aunque no tremendamente exitosa, que por lo general son enfermos mentales que no han necesitado transformarse... ¡Escraches a los de "la vida cómoda" (almas poco avanzadas por lo general, que han nacido con ciertas capacidades, y se han despreocupao de si hacen o no el mal, tratando a los demás como si tuvieran estas capacidades, que en muchos casos son terribles: intelectualidad, cursilería, incapacidad de estarse quietos horas y horas...)! Y se deja "A" manejando bien la incertidumbre, porque se sabe que la "vida" genera "casualidades", sobre todo si estás tranquilo, eres positivo, y deseas para ti (en plan "no tengo esto porque me falta esto en la psique"), y sueñas para la sociedad. OPERAR DIRECTAMENTE EN EL MUNDO MATERIAL, ES DE GENTE MUY POCO SUTIL.
* La gente irá a su psique sin echar culpas afuera.
####456tecinfor tipos de PHP que he hecho.txt  tec tipos de PHP que he hecho. A un PHP se le llama con el nombre + los parámetros:
- Cuando pones un botón de submit + una variable oculta, el PHP puede tener esta estructura:
* Si la variable oculta no está definida, vas al formulario. Si está definida, vas a la pantalla informativa / resolución (mi apliacación de currículum espiritual sólo tenía estas 2 pantallas). NO hace falta con el submit confeccionar la cadena (web + variables), porque ya van incluidas. ¿Cómo funciona? Al poner el nombre de la web a secas, vas al formulario, y al poner el submit, al nombre de la web se le suma el de la variable oculta, y al estar definida, vas a la parte de código de informar (resolver), pero en esta parte de código, hay que poner el nombre de las variables de formulario (global $arrojo; global $prevision...), para poder operar con ellas y poner el resultado en lenguaje HTML.
- Mi segunda aplicación era de navegar por pantallas (árbol de navegación). Tenía una parte de pura navegación, y otra de preguntas y respuestas. Podías ir hacia atrás:
* if (isset ($_GET["haypregunta"])). Primer discriminador (luego veía si estábamos en el nodo 0, padre de todo, o la variable de nodo ni siquiera estaba definida).
* Tenía en realidad 2 variables, nivel y nodo (en el caso de navegar). Nivel = 1, es el menú de navegar. Nivel 2, son las opciones del menú. Nivel 3, son los hijos del nivel 2 (si la opción del nivel 2 es un menú).
<?php
function pantalla_principal()
{
 global $PHP_SELF; /* NO cambio de .php / URL base. */
 $cadenona1 = $PHP_SELF."?nivel=1&nodo=1";
 $cadenona2 = $PHP_SELF."?haypregunta=1&fasepregunta=1";
?>
<form method='get'>
 <a href=<?php echo $cadenona1?>>Ir a navegar</a>
 <a href=<?php echo $cadenona2?>>Preguntas aleatorias</a> 
</form>
<?php
}
?>
* pregunta_aleatoria($fasepregunta): empezamos por lo fácil, if ($fasepregunta == 2) {if ($numrespuesta == 1) $evaluacion = $preguntas[$numpregunta-1]["eval1"];
* ¿Y la parte complicada? ¡Halá, un destino diferente dependiendo de si se ha respondido o no a la pregunta! Esto iría al final de la parte complicada (empezamos por el tejado): <a href=<?php if (isset($_GET["respelegida"])) echo $cadenona1; else echo $cadenona2?>> Evaluación </a> $cadenona1 es para cambiar de pantalla por fin.
* Tenemos varias opciones: llegar sin pregunta o tenerla y haber pulsao el resolver sin haber contestao todavía, ¡o hemos respondido, y refrescamos la web con el nuevo parámetro! Si no hay preguntaelegida, $cadenona2 = $PHP_SELF."?haypregunta=1&fasepregunta=1&pregelegida=".$pregelegida; Si la hay, $cadenona2 = $PHP_SELF."?haypregunta=1&fasepregunta=1&pregelegida=".$pregelegida; ¿Pero si además hay respuesta? Contamos con $cadenona1 también: $cadenona1 = $PHP_SELF."?haypregunta=1&fasepregunta=2&pregelegida=".$pregelegida."&respelegida=".$respelegida;
* Orden: formulario, var mivar = "<?php echo $hayrespuesta; ?>";
   var miindice = "<?php echo $respelegida; ?>";
   if (mivar == true)
   {
    document.principal.var[miindice-1].checked = 1;     
   } Y terminaríamos con una petición desde el ordenador del propio usuario, si éste elige: function hayrespuesta()  
   {
    var i;
    var j = 0;
    for (i = 0; i < 2; i++)
    {
     if (document.principal.var[i].checked) {j = i; break;}
    }

    var jsVar = "<?php echo $cadenona2; ?>";
    j = j + 1;
    window.location.href = jsVar + "&respelegida=" + j;
   }
####457tecinforz más sobre mis 2 primeros PHP y guiño a los siguientes.txt  Botón volver en otro formulario, y abusar de botones submit (Javascript / eventos es para cuando pones un mes, que el día a elegir varía).
####458tecnología Python.txt  Python es un lenguaje sencillo de leer y escribir (alta similitud con el lenguaje humano). Lenguaje multiplataforma de código abierto. Sencillez y amplias posibilidades: inteligencia artificial (ya suena esto terrible), big data, machine learning y data science. Más: tecnología blockchain, aplicaciones Web y videojuegos 3D.
####459tecnología Ruby on Rails.txt  Ruby on Rails es un framework (te obliga a seguir cierto patrón) de aplicaciones web (no concreto) de código abierto, escrito en Ruby (que permite la metaprogramación: un código genera más código...). Poca configuración o código. Usa bases de datos...
####460tecnología SEO posicionamiento de webs un poquito.txt  SEO = Search Engine Optimization (optimización de motores de búsqueda). ¿Y lo del espionaje y el SEO? Aunque existen miles de factores en los que un motor de búsqueda se basa para posicionar una página u otra, son básicos: la autoridad (popularidad de la web: compartición de su contenido...) y la relevancia (relación con las palabras de búsqueda).
- ¿Son "bots" los que rastrean a partir de direcciones de rastreo anteriores, y lo nuevo les atrae (son peligrosos amantes de la moda)? ¿El rastreo de una web se restringe con el robots.txt? Y el "algoritmo" malvado, hace lo que quiere al final.
* DESDE LUEGO, SE HACE NECESARIA UNA SOCIEDAD MÁS CONSCIENTE, PROFUNDA, SUTIL... PARA ELEVAR LO QUE HA DE ELEVARSE (MUCHOS CONOCIDOS ELEVARON A SHANIA TWAIN PORQUE ERA PICANTONA), SIN IR CONTRA LOS CONSPIRANOICOS (¿PORQUE ESTÁN LOCOS, O PORQUE SABEN COSAS DE MALVADOS? PIENSA).
####461traducción motomami podría ser tras Goerreig lo femenino hecho piedra.txt  
####462traducción nobedadi noche de regalos de los be 26 Dic Esteban es de los Ban.txt  
####463traducción una prueba de traducción Obama y Motomami.txt  Obama: O de los paios (arquitectura curvilínea, gónadas femeninas...); Ba de divinidad egipcia; ama como ana (trasero je je; voy a suponer que se pueden sustituir emes por enes; 111 por 11). Motomami al revés es Imamotom: Imán (musulmán) + ano + ton (Atón). ¿Obligaron a Rosalía a decir ese palabro?
####464YO QUIERO PAGAR POR LOS VIAJES EN TREN Y CON DINERO MATERIAL DE VERDAD NO DINERO DE CHIP CONTROLADOR Cuando usas dinero digital matas.txt

##########################  GÉMINIS  #################################
####00100aadin creo que los zodiacos de la melancolía y el buen dormir se me dan mejor que los de la risa frenética y el maldito movimiento tan alejados de lo que considero bienestar.txt  
####00200aadin el vecino de abajo no paraba de decir que quería pillarnos por banda y mandarnos al hospital yo moví el escritorio hace ya unos meses complejo por cintura ancha y posible Aries no tiene modales.txt  
####00300aadin gracia rock and roll toc toc toc de la novia si se ve atacada por los nervios se echa un cubo de agua encima je je.txt  
####00400aadin la culpa fue de Eduardo Antonio je je me dolió que el Club Ciclista siguiese aceptando a ese gusano pero lo superé.txt  
####00500aadin las manifas en Madrid te comen el dinero y yo toy casi en números rojos se podría organizar algo en Oviedo bueno Acuario es sorpresas.txt  
####00600aadir En benebono punto es verduras y frutas feas y baratas.txt  
####00700aadirs hedningarna pagan folk podían cambiarle el nombre papagno significa algo horrible realmente.txt  
####00800aagracia si los psicópatas integrados necesitar hacerte dependiente para controlarte manipularte y yo necesito los cacharros ordenados para fregar aaaaaaaaah je je.txt  
####009Antonio de Vicente causas de caer en el narcisismo infancia.txt  Antonio de Vicente causas de caer en el narcisismo infancia (carencias, por ejemplo, de afecto; y excesos, y pienso en la mimada generación Z, que creen que el mundo es suyo):
- Abuso. Te puede convertir en verdugo (si eres débil y tapas los complejos de inferioridad con complejos de superioridad), queriendo estar por encima de los demás y ser autosuficiente (se sufrió una humillación o similar, como el no poder retener el 100% del amor de la madre cuando nació un hermanito pequeño; el niño podría ser muy sensible, como Aries y Cancer, muy demandantes de papá y mamá, y tener poca inteligencia emocional, siendo alma joven).
- Abandono. Se sintió tan vulnerable, que se levantó un muro: dificultad de empatía. ¿Pero realmente esto no es ser narci no? Casi diría que no.
- Padres inconsistentes o erráticos (típico de padres estresados). Su criterio cambiante estresa, y la persona será insegura, con complejos de inferioridad.
- Sobrevaloración. Padres con culpa (por no estar lo que querrían con el niño...), sobrecompensan con regalos y alabanzas. Celebran cualquier cosa que el niño haga. ¿Y si me pasa eso con el perro de mi hermano, el Bubi?
- Sobreprotección (mi padre conmigo; víctima "chunga"): es maltrato (transmite miedo y ansiedad, y le manda al niño el mensaje de que es incapaz de afrontar la vida; ¿y el mensaje de que tiene dentro algo frágil que ha de cuidar?). Esto alimenta su inseguridad, ¿y el niño piensa que todos deben cubrir sus necesidades? No le han enseñado que él puede resolver sus problemas. ¿y cómo se resuelve el problema de caerle bien a los entrevistadores de las empresas siendo buena gente (esencialista...)? Es casi imposible.
* Me suena a lo que hacen lso Estados con las mujeres, victimizarlas.
##Padres: realizan deseos narcisistas a través de sus hijos, o quieren reparar su propia autoestima dañada, actuando de forma equivocada (dando regalos...).
####010Astrología datos faltaban carta astral.txt  ####datos faltaban carta astral:
##Planetas:
- Sol en Escorpio 10 56. Casa 10.
- Luna en Leo 3 17. Casa 7.
- Mercurio en Escorpio 20 27. Casa 10.
- Venus en Libra 21 39. Casa 9.
- Marte en Leo 3 7. Casa 7.
- Júpiter en Cancer 5 58 R. Casa 6 -> 7.
- Saturno en Leo 29 14. Casa 8.
- Urano en Escorpio 12 2. Casa 10.
- Neptuno en Sagi 14 36. Casa 11 -> 12.
- Plutón en Libra 15 7. Casa 9.
##Casas:
- 1 Capri 5 59.
- 2 Acuario 18 0.
- 3 Aries 0 40.
- 4 Tauro 2 44.
- 5 Tauro 26 23.
- 6 Géminis 16 11.
- 7 Cancer 5 59.
- 8 Leo 18 0.
- 9 Libra 0 40.
- 10 Escorpio 2 44.
- 11 Escorpio 26 23.
- 12 Sagi 16 11.
##Aspectos:
- Sol 120 Júpiter y 0 Urano (A, no S).
- Luna 0 Marte y 90 MC = Escorpio (A).
- Plutón 0 Venus y 60 Neptuno.
- Júpiter 120 urano y 180 AC = Capri.
- Marte 90 MC = Escorpio (A).
####011Astrología Millán primera quincena Junio 2023.txt  Astro Millán primera quincena Junio 2023:
##Nota: si no eres conspi, no eres avanzado, imposible. José está en la Prehistoria de la verdad, pero bueno, es buen astrólogo. Ser bueno en tu campo, no significa nada bueno.
- Trabaja, estudia, y serás feliz, ¡el gran bulo!
- Fascismo viene de pachiste (los pa, el Comunismo / judaísmo negativo, ¿curioso no?).
##Al grano:
- Mercurio es contratos.
- Plutón es el + lento (yo je je), y vuelve a Capri (instituciones a tumbar) el 11.
- ¿Últimos Julio primeros Agosto energía comienzo segunda guerra Mundial?
- Capri es patriarcal y jerárquico.
- 2023 y 2024 (hasta finales casi), ¿las cosas empeorarán (posible control social...) para que mejoren?
- Luna llena 4 Junio Sagi. Un cuadro "integral" nos va a decir un camino, ¿personal? ¿Y veremos también la verdad social?
####012Canosa amenazados por demostrar dinosaurio vivió hace 5000 años no hay esqueletos quemados la gente no piensa porque da por sentada la veracidad de los pseudocientíficos sacar carrera es 0.txt  
####013Canosa China todo preparado para desenlace final.txt  Canosa China todo preparado para desenlace final (enigmático reloj de anillo...):
- Gran muralla China (ya dijimos que no era pa defensa; en todo caso, pa que se defiendan los mongoles).
* ¿La construyeron los altísimos y alegres (y están vivos y congelados) "guerreros" de terracota (no llevan armas, tienen las manos de cierta forma...)?
- ¿Pirámides mayores que la de Keops? ¿Xian?
####014Canosa si infringes las normas de la Cueva de Hércules Toledo.txt  Canosa si infringes las normas de la Cueva de Hércules Toledo:
- Las élites en al sombra suelen coger niños y "estamparlos contar superficies", sí.
- ¿Varios robots en la Istroia de Toledo? ¿Los musulmanes son plagas si no cumples las normas? Los berebere son buenos, eso sí (blancos...).
* Sí, hay cronovisores (saldrán imágenes del asesinato de las niñas de Alcasser, pero antes la gente debe despertar o enfermar porque se resistieron a la terrible verdad, y sucumbieron). Saldremos mi mellizo y yo peleándonos iracúndamente con un cepillo y el gancho la cocina. La imagen más terrible que guardo (más terrible que usar a Richard Gere como catalizador erótico en alguna paja;si peinsas en una sola persona... la cosa tarda). ¡Soy libre al 100%!
####016energía Quim fuego y psique potencia.txt  energía Quim fuego y psique potencia:
- El fuego es plasma (el H está sobre todo en plasma en el Universo, aunque en la Tierra esté líquido...):
* Te hace sacar cosas ocultas, te abres.
* Una llama (vela) llega a un familiar recien fallecido (la energía). Tenemos la intención (influir, manipular) vs ser escéptico (¿protege de la influencia? Pensaremos que sí, es importante creerlo).
##Sonidos escalares de Joaquín Piquer (Spotify...) + llama (fijarse): 15 minutos * 15 días, y lo que deseas, se cumplirá, salvo culpa, creencias de merecer o no merecer...
- ¿Que el ejercicio nos da conciencia sobre que el bien y el mal son construcciones mentales? Bueno, la verdad es que todo tiene una causa, y con el análisis psicológico (cambiar la psique profundamente), la gente es mejor, y la sociedad es mejor.
* ¿Es malo quien no quiere cambiar la psique? Yo no insistiría con él (es violencia), y además, pudo tener unos padres que propiciasen que sea necesario verdugo... ¿Lo que produce karma negativo son "malas" acciones?
####017FélixRMora vota y calla candidatos sólo palabras.txt  FélixRMora vota y calla candidatos sólo palabras:
- Voto nulo: cuenta como participación (legitima el sistema; si la abstención es muy grande, es cuando se puede hacer justicia de forma legal).
- Voto en blanco: baja el porcentaje de todos los partidos, y si tienes como mínimo el 3%, algún partido pequeño puede no llegar).
##Derecha e izquierda siguen el mismo programa, el de los "titiriteros de atrás". Pero ahora sería peor si ganase la derecha, me parece (Feijoo me parece "tremendo").
##Nota, he dejao de ver el vídeo, sin odio o ira (vamos, no por ego malo / represiones), por discrepancias en cierto sentido (la extrema derecha no existe creo; o he sido mal informado).
####018Goerreig el mago negro absorbe todas las frecuencias forma de vestir.txt  
####019Julio García centros de alto rendimiento para salir de allí gilipollas de alto standing llevarán mascarilla para estar protegidos y apludirán que los jets privados estén exentos de todo reglamiento.txt  
####020Julio García militares españoles tanta legión tanto jurar bandera y sin huevos para actuar por el bien de España están para chuparla a intereses internacionales planes futuros matarán a sus hijos.txt  
####021psi Astrología mi diseño humano.txt  Soy generador sacral de perfil 4 / 6 (luego lo explico) no manifestante (el manifestante va loco por la vida je je): 35% de la gente. El generador espera para responder, mejor casi no iniciar. ¿Que soy constructor? ¡Pero si Escorpio es el complemento de Tauro,que sí que es constructor! ¿Con "constructor" se refiere sólo a material, o no?:
- Máscara / mente (personalidad sin contar la evolución):
* Sol 44.4, Tierra 24.4, Luna 31.2, Nodo Norte (Libra) 48.6, Nodo Sur (experiencia de vidas pasadas...) 21.6, Mercurio 43.2, Venus 32.1, Marte 31.2, Júpiter 52.3, Saturno 29.6, Urano 44.5, Neptuno sólo 5.4 (y eso que soy Escorpio con tendencia Piscis, el más introspectivo de los 36 subsignos del Zodiaco), PLutón 48.6.
- Diseño / cuerpo (al nacer, sin contar la evolución):
* Sol 33.6, Tierra 19.6, Luna 3.2 (mucho más en máscara), Nodo Norte 57.3, Nodo Sur 51.3 (mucho menos en máscara, vamos, que parezco tonto je je), Mercurio 40.5, Venus 15.6 (más en Máscara; ¿parezco más Venusiano y Lunar?), Marte 35.2, Júpiter 12.5 y Saturno 4.1 (parezco más Jupiteriano y Saturniano), Urano 44.1, Neptuno 5.3, Plutón 48.3.
- Números (20 de 64; no los explico en este artículo, sería demasiao):
* 24, 4, 43 (cabeza abajo), 35, 12, 31, 33 (cuello o garganta), 15 (tronco arriba, G o ser), 21, 51, 40 (corazón o ego), 48, 57, 44, 32 (tronco abajo, bazo), 5, 29, 3 (tronco abajo centro, sacro, debajo del ombligo), 52, 19 (fondo o, ¿chacra? raíz). Todos gris, salvo 5, 31, 44 y 48 (negro), ¿rojo significa más dificultad / cierta incapacidad?
####Antes de describir cómo es el generador, conviene aclarar 2 conceptos:
- Estrategia de vida: los Manifestadores (luego amplio los tipos de persona) deben iniciar la acción, los Generadores y Generadores-Manifestantes deben responder a los estímulos externos (ya dije que yo esperaba para responder, casi mejor no iniciar), los Proyectores deben esperar al reconocimiento y a la invitación de los demás y los Reflectores deben esperar todo un ciclo lunar para tomar una decisión (si cierta oportunidad es o no para ellos), ¿y se encargan de narrar cómo va la sociedad / la reflejan así?
- La Autoridad: Es la forma en la que deberíamos tomar las decisiones. Autoridad emocional (plexo solar): si el Plexo está "definido" (¿con numeritos?), manda sobre los demás. La última que pongamos, no manda sobre ninguna:
* Plexo (tronco abajo, izquierda; en los dibujos aparecerá a la derecha). Tener paciencia para llegar a la claridad emocional. No está preparado para ser espontáneo. No dejarse manipular. No dejar que le insistan. ¿Son la gente más avanzada (almas viejas)?
* Sacro (luego lo ampliamos). Diseñado para confiar en sus "tripas". Si el Bazo está definido, tenemos autoridad Sacral esplénica: dar respuesta en el ahora (bazo) con conciencia.
* Bazo. Diseñado para confiar en su intuición, en su instinto, y decidir espontáneamente. ¿Pero la intuición espiritual está en almas avanzadas, y el instinto en almas poco avanzadas por lo general no?
* Ego. En la gente "Manifestada", ego a garganta: guiarse por lo que dice su voz. "Proyectada" (ego a G): guiarse por lo que responden a lo siguiente: ¿qué es lo que quiero?, ¿qué hay ahí para mi?
* G. ¿No pensar previo a hablar? Escuchar lo que dicen y confiar en ellos (en los G). Están aquí para dar dirección a otros. No están para seguir reglas. Deben seguir lo que les haga bien.
* Garganta, Mente, Cabeza. Sondear el mundo externo, buscando información. Escuchar sus cavilaciones. Tomarse el tiempo. Tener consejeros, amigos de confianza. Proceso externo para llegar a su verdad interna.
* Lunar. Seguir este proceso para decisiones importantes: amor, lugar de residencia, trabajo, profesión. ¡Andá, lo siguiente, es como con el anterior!: tomarse el tiempo. Sondear el mundo externo para buscar información. Tener consejeros, amigos de confianza. ¿Asociado al reflector no? NO puedo decir más de momento.
* La raíz no tiene autoridad.
####El Generador está para poner toda su energía creativa al servicio de los demás y disfrutar de lo que hace CADA DÍA (satisfacción vs frustración). Tiene el Centro Sacral (lo tiene "definido"). Sólo tiene que escuchar sus "sonidos guturales" o sus sensaciones corporales "de tripas" (una vez identificados, el Centro Sacral dicta con su autoridad si tiene disponibilidad energética y qué decisiones tomar, y en cualquier caso, da la energía vital diaria para tirar con todo):
##Sonidos guturales (en vez de preguntar / te "¿macarrones o pizza?" se pregunta "¿pizza?", pregunta de sí o no, así es más fácil obtener una respuesta de la autoridad sacral):
- ¿Quieres ir al cine?
* Bue... (esto es un: ahora mismo no sé, pregúntame más tarde, de otra forma, o dame las opciones). Si te funciona bien el sacro, la decisión es "no sé".
- ¿Te apetece comer pasta?
* ¡Ouh yeah! (esto es un: ¡por supuesto que sí!). Decisión sí.
- ¿Damos un paseito?
* Ufff... (esto es un: ahora mismo no, no tengo energía para eso). Decisión no.
##Tomar decisiones con el cuerpo: 
- Aprender. Que nos hagan preguntas. El truco está en que tú te acomodes tranquilito y estés muy presente en tu cuerpo, sobre todo en la parte baja (por debajo del ombligo). Mientras, la otra persona te debe ir haciendo preguntas y de este modo tú irás notando tus respuestas corporales a esas preguntas.
* Si ves que respondes, pero que luego la mente te empieza a dar otras excusa, ¡malo!
- Concéntrate en el sacro cuando recibes el estímulo. ¿Se está contrayendo (NO)? ¿La sientes expansiva (SÍ)?
* ¿Te estás tirando hacia adelante? Sobre todo si eres Generador Manifestante.
* ¿Cómo te está haciendo sentir ese estímulo? ¿Te drena la energía?
* Si bien ahora mentalmente te parezca una locura, tu cuerpo sabe lo que de verdad es mejor para ti. ¡Deja que sea él quien te guíe y confía en tu magnetismo!
##consejos generales:
- Tu mente querrá tomar partido. Es importante pensar, pero si la mente contradice lo ya dicho por el cuerpo, es posible que intente "manipularte". 
- Echa un vistazo a tu vida, ¿te estás cargando demasiado de actividades que no te generan satisfacción? Líberate lo máximo posible de esas cargas (dentro de tus pobilidades, por supuesto).
* Que tengas tantísima energía no significa que tengas que regalarla. Tú decides en qué actividades o personas dedicarla. Deja las cosas claras.
* Sentirse alegres con nuestra vida no es un pecado.
- Vigila si sólo te estás dejando llevar por las emociones.
- ¿Tienes problemas digestivos? El sacro son nuestras entrañas, por lo que tienen que estar funcionando correctamente, para que no haya bloqueos.
* Una dieta lo más limpia posible de azúcares, gluten y lácteos es realmente un cambio en tu vida y en tu cuerpo. ¿Dieta anticándida?
- Para que un Generador (o Generador Manifestante) tenga un buen día necesita una buena noche de sueño. Necesita haber tenido un buen día y haberse agotado por completo (física y mentalmente).
##Frustrado vs satisfecho:
- Generador frustrado: "odio mi trabajo, pero es lo que hay". ¿NO busca más / desea planificando / va por su propio camino, desafiando el pensamiento general, las burlas...?
* Después de una intensa (porque odia su trabajo) jornada de 8 horas, más las 2 horas de viaje (ida y vuelta), llega agotado, sin energía para nada más. Solo quiere echarse en el sofá.
* Parece que todo lo malo le pasa a él: "qué asco de vida, pero es lo que hay".
- Generador satisfecho:
* No necesita alarma, se despierta cada día a la misma hora con las pilas a tope.
* Al volver del trabajo, le proponen ir a tomar un café. Quiere volver pronto para cenar tranquilo y seguir escribiendo su libro (lo deja para dormir lo suficiente y da las gracias por el día).
####Tipos (UN POCO más):
- La única diferencia entre generador puro y manifestante, es que el último tiene la Garganta conectada a un Centro Motor y esto le da la posibilidad de actuar más rápido.
* Diferencias entre los 4: el aura al interaccionar...
- Los Generadores son un 70% de la población global (35% puros por así decirlo, y 35% manifestantes). Han venido a amar todo lo que hacen.
* Los Proyectores son un 20%. Son los guías, han venido a dar consejo y a dirigir. Su regalo al mundo es su liderazgo y comprensión (sería algo deseable que los tuviesen). ¿Son los expertos / pesaos je je?
* Manifestador: 9%. Iniciar y dirigir. ¡Me suena a brutotes je je!
* Reflector: 1%. Gracias a él sabes lo que está bien o no en la sociedad (si tienes capacidad). ¡Me suena a periodistas!
- Respeta las diferencias del otro (tiene menos energía...), o la relación no funcionará. Y ten en cuenta que los padres de lso otros (o el prójimo, si te quieres, si has desreprimido...) pudieron ser fríos en la infancia... ¡Vamos, que su misión se quitar sus represiones y similar, no ha acabado!
####El Perfil 4/6 es bastante inusual y especial. Son dos líneas (4 y 6, por encima de 3), que están aquí para los demás. Pero hay tensión: necesitar estar a solas para poder ver la vida y las cosas que suceden de una forma más objetiva.
- Gente súper sociable (¿o social?). Sociable indica calidad.
* A su línea 4 consciente le encanta desarrollar su círculo cercano de amistades y socializar para influir. Lo que le va es quedarse mirando, en medio "de la fiesta", y ver todo lo que está pasando a su alrededor.
- Primeros 30 años de vida: su línea 4 busca siempre una estabilidad y conexiones profundas, pero la línea 6 se comporta como una 3 (prueba y error, difícil encontrar "el amor de tu vida").
* Relájate y disfruta del proceso, experimenta en esa primera etapa y prepárate para profundizar en las siguientes. Si es la persona adecuada, lo sabrás. Y si no, ya llegará.
####Perfiles:
- El Perfil 1/3, Investigador - Mártir: Una persona investigadora que aprende a través de la prueba y error. Necesita mucha experimentación para tener certeza en sus bases de estudios.
- El Perfil 1/4, Investigador - Oportunista: Este Perfil está diseñado para profundizar en sus estudios y atraer personas y oportunidades dentro de su círculo cercano.
- El Perfil 2/4, Ermitaño - Oportunista: Son personas con muchas habilidades innatas y sus oportunidades vienen a través de las amistades cercanas.
- El Perfil 2/5, Ermitaño - Hereje: Aquí tenemos un Perfil de proyecciones que también posee muchos dones y talentos. Es un perfil del que siempre se espera mucho.
- El Perfil 3/5, Mártir - Hereje: Una persona que a través de la prueba y error, le enseñan al mundo lo que funciona y lo que no. Son personas muy resistentes a los golpes de la vida.
- El Perfil 3/6, Mártir - Modelo de Roles: Una vida llena de experimentación a través de la prueba y error que usará para servir de ejemplo a seguir para los demás.
- El Perfil 4/1, Oportunista - Investigador: Maestros de la vida que están aquí para profundizar en sus investigaciones y compartirlas con su gente una vez consiguen unas bases sólidas.
- El Perfil 4/6, Oportunista - Modelo de Roles: Este perfil aprovecha las oportunidades que le llegan de su entorno cercano y sus amistades para servir de modelo de vida para los demás.
- El Perfil 5/1, Hereje - Investigador: Aquí tenemos una persona que es líder por excelencia, que está aquí para aportar soluciones prácticas al resto de personas a través de sus investigaciones.
- El Perfil 5/2, Hereje - Ermitaño: Personas que han venido a disfrutar de sus talentos naturales y liderar a los demás a través de la expresión de sus dones más innatos.
- El Perfil 6/2, Modelo de Roles - Ermitaño: Un perfil que vive a través de la prueba y error los primeros años de su vida, para poder coger los aprendizajes necesarios que le ayudarán a inspirar a los demás.
- El Perfil 6/3, Modelo de Roles - Mártir: Personas optimistas que, a través de las experiencias a lo largo de toda su vida, sirven de ejemplo a seguir para los demás y saben lo que funciona y lo que no.
####Anexo I (flecos):
- El manifestador debe informar antes de actuar (así, siente que "la cosa fluye").
- La mente puede darnos razones y motivos "válidos" sobre por qué volver con esa persona que nos hizo daño. Puede justificarnos por qué escoger un trabajo que NO NOS GUSTA, pero en el que generamos buenos ingresos. Puede crearnos también un miedo enorme al futuro, y hacer que tomes decisiones que no queremos, por lo que "pueda pasar"...
####Anexo II (autoridad emocional, para ver si aporta algo estudiar más autoridades):
Generador con Autoridad Emocional
##Para cada tipo:
- Si eres una persona Generadora o Generadora Manifestante con Autoridad Emocional, necesitas darte un tiempo de espera, una vez hayas recibido un estímulo externo que haya encendido tus ganas de tomar una decisión o de tomar acción.
- Proyectora: darte un tiempo de espera para saber si la invitación está de verdad alineada contigo y tus talentos.
* Es para observar si hay un reconocimiento implícito en esa invitación, y te protege de estar con las personas correctas, y...
- Manifestadora: tomarte un tiempito previo a Informar a los demás antes de tomar acción. Esta espera te protege (y protege a los demás) del impacto que puedas tener a la hora de iniciar.
* Sois personas muy muy arrolladoras, pero cuando os dais el tiempo para sentir la decisión y después, informar correctamente a las personas que se van a ver implicadas... el impacto puede ser tremendamente bueno.
- Reflector: no tiene ningún Centro Definido en su gráfico. Todos los Tipos pueden tener Autoridad Emocional, menos el Tipo Reflector.
##Más:
- La comunicación es clave para esta Autoridad Emocional. Saber explicarle al otro cómo funcionas, el tiempo que necesitas para todo, y que pueda comprender que no es nada personal es un proceso muy bonito de conexión.
####SE ME OLVIDABA: TENGO MARRÓN CLARO G-SER Y SACRO, DE COLOR GRIS CLARO, LO DE ABAJO, Y DE COLOR BLANCO, GARGANTA Y CABEZA. ¿SIGNIFICA ESO QUE AUNQUE NO TENGA NUMERITOS EN EL PLEXO SOLAR, PUEDO USARLO, PERO NO LA CABEZA O LA GARGANTA?
####022psi hermetismo Cristian 7 pasos para la liberación.txt  psi hermetismo Cristian 7 pasos para la liberación (me recuerda a Jung, que puede estar dentro de un proceso de curación de Hamer, y le enfermedad puede estar producida para sanar algo ancestral):
##Sí, somos escalvos de la programación infantil (es la gran esclavitud, y liberándonos, somos mejores, y la sociedad tambien por tanto), creencias que influyen en éxito, felicidad, salud...
- La psique lleva a la emoción, y ésta, a la acción (el "éxito" / destino).
##Al grano, los pasos:
1. Consciencia de que algo puede mejorar en tu vida (las cosas no salen bien, no consigo lo mismo que la mayoría...).
2. Autoobservación. ¿Qué costumbres (reacciones...) tengo? ¿Cómo pienso, siento y actúo?
3. "Si sigo así, no voy a lograr algo diferente, y la vida me pondrá pruebas más difíciles para que aprenda". ¿Decir "basta ya a esto que hago..."?
4. Prohibirte cuando te veas haciendo, sintiendo o pensando lo del paso 2. Es importante. Un ejemplo: te callas y por eso enfermas. La timidez es falta de evolución (no has cumplido tu misión de vida espiritual). No te permitas callar (la vida "protege al honesto"). El silencio permite la esclavitud, y a la gente, le permite tener una imagen buena no merecida (gente normal, narcis peligrosos...).
5. Qué carácter quiero tener (nuevo personaje). Hábitos (material), y cómo me quiero sentir y qué pensar.
6. Constancia y disciplina. El ego te engañará diciendo "con uan vez vale".
7. Manifestar realidad diferente (es el resultado). Nada se cambia directamente, y menos, un país. Primero han de cambiar los individuos. ¿Pero por el camino podemos dar "tajaditas psicológicas" a los narcis no?
####023psi hermetismo Cristian ideologia de género.txt  psi hermetismo Cristian ideologia de género:
- Ojalá en el futuro no haya empresas, son inmorales (inmorales contratos de trabajo en vez de actividades y todos como una gran familia; los contratos externos largos, por lo general, son inmorales, una traba; si quedas con alguien a las 17:00, llegas a las 16:55, y se acabó el contrato, un contrato pequeñito).
- Cultura del trabajo = yo meto 14 horas al día, soy mejor que tú, soy respetable, la gente buena necesita lo que produzco (mentira, la gente buena / sabia / avanzada, puede casi "vivir del aire", y puede estar horas y horas "contemplando", la gente buena puja por una sociedad con "ropa rota", sin esnobismos; la ropa limpia y planchada, la llevamos por tener miedo al qué dirán, ¿empezó un psicópata criticando al modesto?).
- Sí, una rana cocinada a fuego lento (desde el frío hasta el calor extremo) no se entera (lo malo va poco a poco, algo que aprovechan las élites con nosotros, van poco a poco cocinándonos).
- Más (igualdad de oportunidades, no convertir a la mujer en una víctima, el Estado pretende enfermarla):
* Autopercibirte como no eres (un gato...) es no aceptarte. Entiende primero el problema en la cabeza, y luego ya haz lo que quieras. ¿Qué te dijo la tele, tu familia, la escuela...? Adopta un discurso propio. ¿La causa es un problema con el padre o la madre, o la autodesvalorización?
* Lo que se normaliza no es la libertad, es el tapar los traumas a través de "me encanta llenarme todo el cuerpo de tatuajes...".
* Violencia: aprovecharse de una posición ventajosa (hombre usando pistola ante delincuente desarmado, mujer narcisista / descalificadora...).
##Vuelve a hablar de la evolución. Todavía no está claro que esté con la teoría de Darwin (que no era más que un teatro para imponer un pensamiento que defendiese la opresión del poderoso sobre el resto).
####024psi hermetismo Cristian iniciáticocracia psicomorallibrecracia.txt  psi hermetismo Cristian iniciáticocracia psicomorallibrecracia:
- Los nómadas me suelen gustar, como los pueblecitos, donde el narcisista es detectado.
* El bien común del político es el político, que quiere gente dependiente (estancada, esperando). Tras la máscara de lo legal se esconde lo peor (y en Grecia no había democracia, era un país de gente terrible y gente subyugada).
- Si el amo necesita esclavos, es un pobre diablo infeliz envidioso, débil mental:
* El de arriba debería ser simplemente informador (el que dice "doy fé") de consejos mayores que vienen de consejos menores (se elige a alguien del consejo de aldea, luego de comarca...).
- Los diablos de esta sociedad:
* Las entrevistas de trabajo (lo sabio es conocer a alguien, que haya confianza; este sistema no permite eso), cursos sin hacer....
* La Educación, por supuesto. Pero una educación muy diferente, podría ser clave y positiva. Sería psicológica, de autoconocerte (camino de vida...) y mejorar.
####025psi hermetismo Cristian Zeballos los presis saben salir en fotos sólo saben comprar votos y no resolver sus propios problemas serán malos presidentes toda la razón.txt  
####026psi hermetismo LeoenPhi añadir a la lujuria LA SOBERBIA Y LA IRA.txt  YO A‘ADO: PUEDES SER INFELIZ CUANDO DESCUBRES NUEVOS HORIZONTES (NI‘OS COJOS O MANCOS INTERNADOS, MUY FELICES HASTA QUE UN DÍA VEN A NI‘OS NORMALES, ¿ES LO QUE PASA CON LOS VIAJES? PA DESCONECTAR, NO HACE FALTA VIAJAR). ¿Y HACE FALTA TENER UNA DECORACIÓN BONITA (EN UN MUNDO JUSTO, TAL VEZ NO)?. Más pecados:
- Soberbia. ¿Y EL COMPLEJO DE SUPERIORIDAD, CAUSADO POR UNO DE INFERIORIDAD, QUE PUDO HABER SIDO CAUSADO POR COMPETIR, O POR ALGUIEN QUE TE HIRIÓ?
- Ira. ¿LA FRUSTRACIÓN PUEDE LLEVARTE A SER UN CONTROLADOR IRACUNDO?
####027Rix jueces periodistas y políticos por encima de la justicia Juez Presencia bueno.txt  Rix jueces periodistas y políticos por encima de la justicia (el juez Marchena es más intocable que el Rey Emérito Juan Carlos; ese juez verde con colmillos es muy resultón, y fiel a la realidad española) Juez Presencia bueno:
- Sobornados (y cuentas ilegales) por los titiriteros que manejan España (Zapatero querría matar a Presencia, y que pareciese un suicidio, menos mal que Presencia denuncia esto; y Zapatero quiere que muera el Fiscal Mena, que tiene información jugosa):
* Ferreras no demanda a Presencia por falsedad documental (no puede, no hay falsedad, nada de comisión rogatoria...), así que le demanda por "daño al honor" (algo que la UE ha tildado de patraña, mientras que ve delitos de difamación / represalias contra el denunciante Presencia; aunque en España hay triquiñuelas legales). El buen juez es el juez represaliado, el que se ha mojado.
* Los malos pueden declarar ilícita la forma de obtener información verdadera / evidencia (contra el PSOE, que ha matao a más de 2.000 personas...), pero LA GENTE DEBE DIVULGAR (ESO YA NO ES NADA ILÍCITO), PUESTO QUE LOS PERIODISTAS SE HAN VENDIDO (Y RECIBIRÁN SU CASTIGO).
- Concretando sobre Presencia (nuestro aliado, que sacó la dación en pago, el banco malo... para que no se sufriese tanto por los préstamos hipotecarios; y ahora las élites, van por él, cerrando canales...):
* Los de Toledo, simulando "cometer un error", ponen como firme la sentencia contra Presencia desde 2021, ¡cuando estamos en 2023 y está discutiéndose! Rouco falsificó lso antecedentes de Presencia.
##¿Y si mencionamos a Presencia con cualquier excusa? "Usted me recuerda mucho al Juez Presencia".
####028Rix Ni te cases ni teembarques izquierda y derecha malas pero izquierda bastante más violenta estalinista y tractores para simular que se trabaja la tierra.txt  
####029Santi Royuela gran Libro del Expediente Royuela Kepa Tamames.txt  Santi Royuela gran Libro del Expediente Royuela Kepa Tamames (unas 900 páginas):
- Expedienteroyuelalibro (.com). O Feria del Libro (Madrid, retiro, caseta 141 creo).
##Tras la mani de Bilbao (¿18 Junio 2022?), volví a Asturias con Rix, y Santi se fue con Kepa.
####030socio Zodiaco cómo piensan.txt  Zodiaco cómo piensan:
- Aries: mente suspicaz. Sus ideas tienden a ser extremas. Darán lo mejor de sí (se mostrarán más creativos...), en los momentos de mayor peligro, de lucha o de batalla (videojuegos...). Obstinado en sus opiniones.
- Tauro: lento, profundo y analítico, con gran capacidad de concentración. Realista, cauteloso, se apoyará en lo demostrado (peligro, no intuición) y se interesará por las ideas antiguas consolidadas. Belleza, arte y ciencia. Inteligencia concreta (¿poco abstracta?).
- Géminis: rápida comprensión y asimilación. Comunicadores (pero por chat no suelen ser claros, y no sabes su estado de ánimo muchas veces, te marean...) excesivos, excelentes cualidades de razonamiento. Inteligencia concreta.
- Cancer: intuición, presentimientos e inspiración. ¡Inteligencia de hemisferio derecho, de verdad "aportante"! NO muy objetivos a veces. Artistas, escritores, creativos e incluso videntes. Obsesiones y tendencia a meterse en bucles neuróticos.
- Leo: posee las mayores capacidades de síntesis y abstracción (está muy bien). Facilidad de comprensión. Búsqueda de la verdad. Excelentes cualidades de discernimiento y comparación. Gran rapidez (no abrumes a un tranquilo), agudeza y madurez. Cancer y Leo molan.
- Virgo: magnífica inteligencia analítica y lógica, ingenio, facilidad de comprensión y asimilación. Magníficamente dotado para las ciencias exactas, es profundamente observador (hacia afuera, mal) y meticuloso, perdido en detalles sin importancia. Sensato.
- Libra: busca sobre todo la armonía y el punto medio de las cosas. Gran facilidad para adaptarse a personas y circunstancias, y para los pactos (diplomacia...). Astucia. Saca lo mejor de los demás (inteligencia emocional). Actividades artísticas. Muy bien.
- Escorpio: mente profunda e interesada en desvelar toda clase de secretos y misterios. Enorme sentido analítico. Gran realismo y suspicacia. Le atrae todo aquello que asusta a la gran mayoría de la gente y da lo mejor de sí en momentos de lucha o peligro.
- Sagitario: estudio de Filosofía y las más altas ciencias y humanidades. Sentido de organización muy desarrollado y notable intuición (de fuego). No se detiene en las pequeñas cosas, mira hacia lo grande y busca la sabiduría. Grandes facultades de carácter abstracto y creativo. Mesura y equilibrio. Lo prefiero a Géminis.
- Capricornio: inteligencia profunda, muy racional y reflexiva, que en su mejor versión producirá a los grandes sabios y científicos. Asimila lentamente pero recordará siempre. Su mente es metódica. Sensato, suele estar dotado de una gran madurez. Capacidad de concentración.
- Acuario: gran facilidad para adquirir extensos conocimientos. Dones naturales de invención, gran intuición y a veces auténtica clarividencia. En el mejor de los casos es el signo de los genios. Gran independencia de pensamiento y de opinión.
- Piscis: intuición muy poderosa, presentimientos certeros y a veces incluso clarividencia. Llega a su apogeo la inspiración. Signo mejor dotado para asimilar lo espiritual, e ideal para el arte en cualquiera de sus facetas. Podría entremezclar lo racional con lo fantasioso.
##Acuario, Piscis, Escorpio, Libra, Leo, Sagi, Capri, Cancer, Virgo, Géminis, Tauro, Aries.
####031socio Zodiaco los más soeces.txt  Zodiaco los más soeces (solar, ascendente):
- Aries: cuando se enojan suelen explotar a tal nivel que no controlan sus palabras y llenan de insultos a sus padres...
* ¿Y si el ascendente es Tauro? Aries podría identificar la debilidad manifiesta del otro, y Tauro, insultar disimuladamente hasta matar psicológicalemte (sí, Jorge PeMi). 
- Tauro no aguanta la irrespetuosidad. Vive constantemente malhumorado, y al ser muy correcto (aunque no muy inteligente en ver faltas morales; su incapacidad esencialista es manifiesta), el mundo está constantemente sintiendo toda la furia e insolencia de este signo, disfrazado de tierno.
* JPM no es Tauro, no es nada correcto. Eso sí, "avisa" antes de "pegar", pero como no te lo crees... ¡Ojalá hubiese sido Tauro! Pepe también me insultó veladamente decenas de veces.
- Virgo no tolera a quien no cumple las reglas o se comporta inadecuadamente en el trabajo. Altamente exigentes con ellos (en términos no muy profundos / esencialistas), suelen ofuscarse mucho y volverse muy groseros y obscenos con aquellos que llegan tarde...
* ¡Pero si la vida real (qué eres fuera del trabajo) es lo importante!
##Os recuerdo que los tiranos históricos tienen signo solar y ascendente de tierra o fuego (4 combinaciones: ¿TT?, ¿FF?, TF, FT). O la Luna, no sé je je.
####032socio Zodiaco más cambian opinión Géminis Libra cuidao con los acuerdos y Piscis sin Tauro de ascendente o simila.txt  
####033socio Zodiaco toscos Aries sin etiqueta puede doler Tauro emocionalmente puede doler Capri socialmente.txt  
####034superamenaza al PSOE no le importa que lo trinchen en las noticias está todo pactado para que el PP no cuente sus terribles secretos y pueda suceder al PSOE con planes globales detrás.txt  
####035superamenaza casi lo hace sólo el narci encubierto el psicópata bien integrado.txt  superamenaza casi lo hace sólo el narci encubierto el psicópata bien integrado (son muchísimos, varios millones en España (menos de 5 diría yo), que pasan por bellísimas personas):
- Guarda rencor (que no se le note, ya se vengará por detrás, difamando al bueno...).
- Agresión pasiva:
* Ley de hielo (el silencio, no responder a alguien que no es malo... son de degenerados).
* Procastinación en tareas. Lo que hacía Moreira cuando su madre vivía (curioso que hayan muerto los 2 padres, y esa afición de Moreira por leer libros sagrados en funerales, para captar atención) era ir a la compra y dejar uan cosa sin comprar, para empapelársela a patri (no cayó en la droga por casualidad, suele pasar con hermanos psicópatas). Se ha pasao toda la edad adulta haciendo el mal sin que se note, y pagará.
* Ironías.
- Simular inocencia: "no sñe hacer esto, qué torpe soy": y a lo mejor lo haces tú y se cuelga él la medalla.
- Ofrecer una falsa empatía (estoy contigo). Sus bellas palabras no importan.
- Hacerse la víctima (uy qué desgraciado parece), para ser centro de atención (uy qué mal l pasé), y ganarse simpatía y compasión. Esto lo hace genial el psicópata de la EOI de Mieres. ¿Qué puedo decir? ¡Bravo por él, y los que caen a sus pies, pues muy sabios en Psicología no son, pobrecillos! El psicópata cumple una función social a veces, "acabando" con quien se niega a creer en psicópatas integrados.
- Luz de gas. Yo no hice esto, te lo inventas (te vuelves loco). "Sólo quería..." (pa suavizar, pero el daño está hecho).
- Cumplidos envenenados implícitamente (velado). Mira lo que sientes, no lo que piensas.
- Compararte con otro a diario (son indirectos).
- ¿Sabotear "tus momentos"? Para desviar el foco a ellos, y no soportan que seas feliz, aunque parezca que disfrutan de tu éxito (los primarios mienten a la perfección por su cerebro especial, y sonríen).
- Hacen promesas que saben que no van a cumplir, para tranquilizarte en el momento... Los políticos usan esto, y joden a la gente normal, y al psicópata.
- Yo añado hacerse fotos con niños.
##De cara a la galería son bellísimos y cuando sabes que la infancia (niños psicópatas o cerca de serlo) con ellos fue mentira... La pobre Maite (madre de Falín) ta enfadá conmigo, y un día quiso hablarme de "por qué consideraba psicópata a Moreira, si yo era muy mala persona" (ya está ahí Moreira, creando caos por detrás, como siempre), pero llevaba yo mucha prisa. Chiruca me tiene miedo (a lo mejor no) por las habladurías del psicópata terciario (y algo secundario) Pablo o de la chismosa (se peude considerar psicópata) de María Oliva. La vida es así, pero podemos dar luz, y que toda esta morralla se exponga a su interior negro.
####036superamenaza como mujer tengo derecho a decidir si abortaré YO mentira bruja y además decidiste ponerte el engaño de las vacunas y la mascarilla no decidas más debilítate el consciente lo quiere.txt  
####037superamenaza con temas tan buenos y todavía hay gente que tiene la desfachatez de sacar singles nuevos que no llegan al 9.txt  
####038superamenaza concurso sangrar y saber pregunta No está usted ni remotamente interesado en acumular información basura Pues sufrirá de lo lindo memorizando textos inútiles hasta que los aprenda.txt  
####039superamenaza cuando conviertes a una mujer en victimista le hundes la vida por así decirlo y se la complicas al resto porque quien se victimiza es peligroso.txt  
####040superamenaza cuento de la psicópata del tren.txt  superamenaza cuento de la psicópata del tren:
- El tren se iba llenando de gente. Juan se percató, y quitó su mochila de un asiento para liberarlo. Monstruína se percató de la bondad de Juan, y en vez de vomitar, empezó a hacer teatro:
* ¡Oh gracias! Teatro, porque el sitio no era para ella en concreto. Estaba intentando hacerse la buena.
* Lo siguiente fueron unas 20 micropatadas en las piernas de Juan (una por cada cambio de cruce de piernas), seguidas de 20 "perdón". Luego ella ocupó 2 asientos, mostrando pierna, ¿intentando impresionar al personal?
- Juan decidió alejarse un poco de esta loca peligrosa, pero no tuvo éxito:
* NO se sabe cómo, el alcance de las piernas de Monstruína era tremendo.
* Juan le dijo que si era de la generación Z, mimada, y se pensaba que el mundo era suyo, vamos, si era una psicópata (alguien con ganas de matar lo bueno y de hacer daño para seguir autopercibiéndose como "un dios", y si no lo conseguía, vería su vacío, sus "complejos de inferioridad").
* Ella siguió sonriendo y a lo suyo, como una psicópata (la ley de hielo). Pero todo el vagón ya sabía que Monstruína era basura. 
##Al bajarse del tren, Juan estaba un poco lloroso, pero sabía que la siguiente vez que se encontrase con Monstruína (infeliz y envidiosa, una tullida emocional / un ser inferior por así decirlo / un juguete fácil de analizar, que no sabe lo que es el bienestar, y yo me suicidaría si fuera ella ji ji), podría estar más tranquilo al comprender al monstruo, e incluso podría hacérselo pasar muy mal.
- Y colorín colorado, la gente despertó, la caló, y Monstruína envejeció muy rápido.
####041superamenaza cuidado si la mani de Madrid no es cien por cien conspi somos humanos amorosos que pueden derribar al narci y de paso automejorarse no ovejitas que dejan su dinero en ir a Madrid.txt  
####042superamenaza Ejemplo de torpeza explicando Clave un ingrediente de una tormenta es aire caliente Y empiezan diciendo que A1 y A2 forman A3 que con B1 forma aire caliente y lo dejan pal final.txt  
####043superamenaza El enemigo se llama persona inconsciente aparte de las élites narcis.txt  
####044superamenaza el vendedor.txt  Atención, el perfil "Graziani Matilkde" es peligroso, vendedor / a, osea, egoísta sin escrúpulos (debe dejar el trabajo y pedir limosna a la familia). Para la nueva sociedad, vamos a tener que "atar con cuerdas" a los vendedores. La mitad de la población se levanta pensando cómo engañar a la otra mitad, y no son más que basura. Mejorar la sociedad y aplastar serán casi sinónimos. Muchos cantantes modernos venden por dinero, no por calidad, para mejorar nuestras vidas.
####045superamenaza en España está sobornada pa callar el mal hasta la de la limpieza y sobre todo el PP para callar los más de 2000 asesinatos del PSOE.txt  
####046superamenaza en la escuela se pregonan nuestros errores empezamos a compararnos dejando de valorar nuestra diferencia y a competir frustración complejo inferioridad y es un ambiente con narcisistas como la empresa.txt  
####047superamenaza gente hablando de trivialidades cuando podríamos morir en 6 meses es el Armagedón que nos pinten la casa que no lo necesitamos y luego se vacunen ju ju.txt  
####048superamenaza gravísimo problema el de sobreproducir consejo ir a sociedad en la que se produzca sólo si se quiere y sin mirar mal al sabio y con gente por fin aceptable que casi no consuma.txt  
####049superamenaza hacer por hacer cuidar por cuidar la persona hacendosa suele ser un desperdicio y criticar al sabio sobre todo la que habla de técnicas y Economía en vez de lo sutil.txt  
####050superamenaza hola me llamo Tonti Egoica de Inconsciente y no creo en psicópatas integrados gente de toda la vida que matan sin violencia física.txt  
####051superamenaza José Manuel Moreira Morodo es un sorbecerebros tú dile cosas malas al idiota que le quiere por no saber que es psicópata.txt  
####052superamenaza Juanvi Palleter van por los ganaderos.txt  superamenaza Juanvi Palleter van por los ganaderos (si hay un brote ganadero, las élites quieren sacrifios a un montón de kilómetros a la redonda; nos jugamos la comida; tengo derecho a darle de bofetadas y luego comerme, al peligro público que "se crea el Telediario" a finales de 2023):
- Tormentas pa joder la producción agrícola, siguen fumigando. El Gobierno premia por machacar tu cosecha.
- Fíjate en Sánchez, no está contra el PP, sino contra la gente (la quiere censurar).
- Drácula tenía su poder en que la gente no creía en él (como el psicópata integrado).
- Venden patatas pequeñas (deshechos de toda la vida) como gourmet. Nos toman por imbéciles, y lo somos.
- La gente busca empatía para lo suyo, pero no la tiene con quien le da de comer. El origen que debe dar vergüenza es el urbano, ¡menudos ignorantes!
####053superamenaza Julio cualquier objeto volante sin transpondedor información de vuelo debería ser derribado drones que contaminan el cielo.txt  
####054superamenaza la causa de la inutilidad es ajena gente sin empatía y paciencia para enseñar estructuradamente y pongamos claro al niño qué es útil y qué es enfermedad.txt  
####055superamenaza la Universidad actual.txt  superamenaza la Universidad actual. "Solo un intelectual puede creerse semejantes tonterías" (Orwell):
- Los días 8, 9 y 10 de Mayo se celebró en Valencia el V encuentro de rectores de Universidades españolas, europeas y americanas, sufragado suculentamente por el siempre "desinteresado" y "altruista" Banco Santander.
* Lo que se busca es que "el conocimiento y la tecnología que se generan en la universidad han de ser transferidos de manera que se garanticen su aceptación y uso generalizado".
* Es decir, que las gentes acepten lo que venga desde los cielos universitarios acríticamente. Universidad y élites negativas, primos hermanos.
- Desde 2020: Ministerio de Universidades, con un presupuesto "modesto" de 470 millones (para adoctrinar bien al joven).
* El sistema educativo ha sido el feudo natural de la izquierda, con su ideario de que "el mundo se cambia a través de la educación", dando por sentado que todos los problemas de nuestras sociedades provienen del pueblo, que no es suficientemente "universitario".
* Bruja Avería: viva el mal, viva el capital, viva la Universidad! Pero qué mala, qué mala soy.
- Seguimos (con los nuevos perros guardianes, los científicos engañaditos):
* Los ecologistas de despacho se están cargando España. En la Universidad se oculta información de poder, se miente... Ahí están los creídos que buscan soluciones al cancer, ¡que es psicológico!
* Tenéis ahí al ideología de género, una barbaridad universitaria.
* Estas ideas novísimas y progres lo que buscan realmente es blindar al Sistema de cualquier crítica (tú di algo sobre las mujeres, que si muchas se han convertido en monstruos victimistas... y te corren a patadas, porque "el hombre es un violador"). Y los medios de "Comunicación" harán creer cualquier cosa que digan.
* Más: hiperespecialización sin hacer una mirada general, la arrogancia de quien está ahí, el tener que publicar cada poco aunque sea basura, inventado o ya se haya publicao antes...
- Finalizamos:
* La moderna manera de dominar por el pensamiento, que se implantó desde la Revolución Francesa, ha hecho que estos centros aglutinen un poder abrumador y decisivo en la tarea de control político (cierto Partido "satánico" salió de la Universidad). No hay persona más crédula y manejable que un universitario, acostumbrado a aceptar teorías sin contrastar. No es casual que justamente en la época de mayor cantidad de universitarios se haya llegado a esta "paz social", con una juventud anodina y desmovilizada. Las Universidades lo que hacen es preparar a los jóvenes en el viejo oficio de venderse al mejor postor, sin protestar.
* Islamofilia...
####056superamenaza lavar a un perro frecuentemente y con gel puede quitarle muchos meses de vida pregunat y a los humanos esto es incendiario.txt  
####057superamenaza LOS DIABLOS BUENOS POR FUERA Y BASURA INFELIZ POR DENTRO MORIRÁN PRONTO y la gente que los quiere es espeluznantemente peligrosa y enemigos nuestros.txt  
####058superamenaza los grandes Físicos usan la intuición la conexión con lo divino Los estudiantes de Físicas carrera larguísima usan el hemisferio izquierdo es penoso.txt  
####059superamenaza Los imbéciles pensarán ESTO no pasa nada ya nos traen la comida de Marruecos y Sudáfrica ES TIEMPO DE LUCHAR YA Y PASAR UN POCO DEL TRABAJO un día de repente dejaran de traerlo.txt  
####060superamenaza los portales de Internet hacen que creas que una persona está loca con sólo sugerirlo.txt  
####061superamenaza los proactividad niños ellos arrastran a los contemplativos prosabiduría y eso es el principio del fin Ejemplo gente que estudia demasiado obligan al resto.txt  
####062superamenaza luchar con ira a veces contra los creídos del pueblo y contra los psicópatas y ser diferente crea un cóctel de rumores que se creen los idiotas del pueblo.txt  
####063superamenaza mis amigos de adolescencia.txt  El Viernes (y el Sábado) me suena a fiesta, a noche, y recuerdo mi etapa de fiestas / adolescente como un castigo, una obligación, lo pasé fatal, yendo donde querían mis amigos sólo pa conservarlos. Quería quedame en casa durmiendo. Uno de ellos, informático con un cerebro "privilegiado" (tiene asperger leve Jaime), sacó lo mismo que yo en segundo de BUP (7.94), pero estudiando más (yo casi no hacía na, sacaba dieces en Latín sin trabajar absolutamente nada en casa), con lo que tengo que tar contento (que no me adapte a la sociedad es simplemente porque tengo más inteligencia integral, menos bruta, pues tengo menos atención externa por ser sensible a los estímulos, es decir, más inteligente. También menos memoria a corto plazo (de camarero), quizás porque tengo inteligencia selectiva, y Jaime no. Y por supuesto, mi intuición... hacen que mi mente esté menos fresca, que sea menos de tontito).
####064superamenaza narci no puede responder a estas preguntas.txt  superamenaza narci no puede responder a estas preguntas (le confrontan consigo mismo, contesta diferente a la gente buena...):
- Si te molesto tanto, ¿por qué sigues buscándome?
- ¿Por qué te resulta difícil admitir errores?
- ¿Por qué quieres impresionar a los extraños?
- ¿Por qué crees que tus opiniones son superiores a las de los demás / las anulan?
* Tu opinión debe ser escuchada. Si Pablo García de la Puente no es narci (vamos, un tullido psíquico), yo soy el rey de Roma.
- ¿Por qué mis diferencias (por falta de empatía sería) te amenazan tanto?
- ¿Qué quieres cambiar?
* NO te hablará de su interior, ¿tampoco de su "perfecta" imagen? Será superficial.
- ¿Algunas de tus heridas + profundas?
* Ya lo sané todo (se ven perfectos, ¿y podrían hacerse pasar por imperfectos incluso? Bueno, haz la pregunta en presencia de mucha gente).
- ¿Por qué te quedas callado (pasivo agresivos, para jugar contigo)?
####065superamenaza niños psicópatas.txt  superamenaza niños psicópatas (son un poco más reconocibles, + honestos, aunque los hay que a los 8 años, ya parecen expertos, bellísimos por fuera, negros por dentro):
- Egocéntricos, incapaces de compartir y muy exigentes e inflexibles con sus padres. Y si obedecen, suele ser bajo amenazas e igualmente intentarán salirse con la suya.
- Difícilmente expresarán emociones (el niño no autista expresa lo que tiene dentro, y si no expresa...).
- Les cuesta mucho identificar e interpretar las emociones de los demás.
- Son insensibles. No sienten culpa, remordimiento ni se disculpan por sus malas conductas. Agresiones físicas o verbales, para imponer dominio (¿eso hará que se olviden de su frustración por un rato?).
- Por otro lado, en los adolescentes, la inclinación a la rebeldía y la transgresión de normas suelen ser indicadores de psicopatía.
##Más:
- Comúnmente aparecen cerca de los 5 años estos indicadores (y el castigo no funciona con ellos).
- Causas:
* Genética. ¡Sii!
* Trastornos cerebrales (mala conexión entre la amígdala y la corteza prefrontal...).
* Vulnerabilidad psicológica (alma joven, y Aries y Cancer son muy sensibles y demandantes de atención, y si el mundo "les perteneció" y de repente no...), no necesariamnete con maltrato o abuso.
- Piensa que mienten, así que la terapia psicológica... No obstante, un tratamiento psicológico intenso, duradero y en una institución con los recursos humanos necesarios (MUCHOS PARA CONTROLAR, UNA SOLA PERSONA TERMINARÍA SUPERDESGASTADA), puede funcionar.
####066superamenaza O sol de sequía o lluvias matacosechas las élites saben mucho no es que la Tierra sea inteligente y muy mala.txt  
####067superamenaza por motivos personales ajenos a simplemente dar luz van a morir egoístas y no egoístas durmiendo no se suele joder a nadie.txt  
####068superamenaza por qué me dará la impresión de que los que más se reproducen son los menos elevados reguetoneros y similar creo que se puede ser racista en un muy buen sentido.txt  
####069superamenaza por qué mis hermanos se merecen un buen guantazo en la cara.txt  superamenaza por qué mis hermanos se merecen un buen guantazo en la cara:
- Mi hermano mayor Rafael piensa dar condroprotectores al Bubi (su perro), en vez de darle CDS (MMS) y resucitarlo directamente (sus patas de atrás fallan, el perro se cae simplemente al estar quieto... da penita, es viejo).
* Lo peor es que con una paga inferior a los 1.000 euros, ha comprado 3 días en un hotel de Madrid por 1.045 euros, y yo viéndomelas y deseándomelas para conseguir un poco de pasta pa las manifestaciones (por favor, llevadme en coche, que el grupo del bus de Asturias funciona mal). Por ser persona dependiente, recibo unos 200 euros al mes (pero en la cuenta de mi padre, que es bastante tacaño, cosas legales). Y me dice que muy bien por ir a manifas, pero él no va, dice que "hace trabajo de campo en Figaredo". Me llevó en coche al tanatorio de Mieres, pero descuida, que llevarme un metro por cualquier otra razón, sería perder el tiempo. Y su parte Libra hace que todo lo que me promete, lo incumpla.
- Mi mellizo quiere cambiar las vigas del suelo de la casa (podría esperar un año y medio por lo del Armagedón, pero no, tiene que ser ahora; sé que algunas puertas tienen un 20% de desnivel, ¡y me río yo de la Torre de Pisa! Puede que en Junio casi no me conecte a Internet por las obras ¿En Julio? ¡El arquitecto viene hoy 31 de Mayo!).
* Y estudia una oposición (fomenta su inteligencia robótica, la que no cuenta). Rafael casi le obligó a hacerlo, a lamerle el culo al sistema. Se cree algo por tener la mente ágil para cosas intelectuales (vamos, cosas de inteligencia de obrero del sistema, porque no es capaz de multiplicar números de 2 cifras en menos de 10 segundos, pero sí de resolver acertijos para subnormales sistémicos de "si soy el padre de la abuela de...").
####070superamenaza pregunta Alejandro Sanz sufrió un control mental MKUltra y se dio cuenta y van por él.txt  
####071superamenaza pregunta camisa de entrevista respuesta NO dejemos el narcisismo y la apariencia y andemos en semiharapos.txt  
####072superamenaza pregunta el narcisista que parece bueno a ojos de la mayoría es psicópata.txt  
####073superamenaza puedes adorar a alguien porque se parezca a tu madre o similar y cansa mucho imitarlo y no imites a un budista sin limpiar bien la psique por Jung y Hamer.txt  
####074superamenaza querer ser mejor que los demás por sistema es como vivir con miedo pobres narcisistas y viva el cuerpo potente y feo je je.txt  
####075superamenaza quizás estaría bien que nos lo quitasen todo para despertar veríamos que nuestro trabajo en general no es ni de lejos tan importante como el de agricultores y ganaderos.txt  
####076superamenaza ruido y emociones fuertes hacen al psicópata soledad tranquilidad y recogimiento hacen a la buena gente aparte de pensar en moralidad no tener miedo de ser muy diferente y recibir insultos.txt  
####077superamenaza se acabó la amistad con muchos conspis si no voy a Madrid mani dividiente pregunta valía la pena.txt  
####078superamenaza si estás triste los días normales soñando con días especiales e incluso delante de un perro sigues triste no tengas perro las vacaciones malcrían joden la vida la normalidad debería curar.txt  
####079superamenaza si las élites quieren acabar con la ganadería pondrán a todas horas anuncios de leche pa que no sospechemos.txt  
####080superamenaza si una buena Persona Altamente Sensible no está relativamente a gusto el entorno humano es deficiente.txt  
####081superamenaza tenemos 2 hemisferios no todo es memorizar y entender a intelectuales que se lían al explicar empezando con detalles en vez de dar una visión global.txt  
####082superamenaza trabajos de Los Aurones serie infantil pero sabia para copiar en la nueva sociedad.txt  superrenacer trabajos de Los Aurones serie infantil pero sabia para copiar en la nueva sociedad:
##NO hay ni políticos ni funcionarios ni jueces ni... El Gran Rusó y el Maestro Llou (que realmente se llama Iván Rix je je, y su padre no es el gran Rusó je je) son 2 sabios, y bastan y sobran.
- Argentina necesita asfalto. España, con gasolina y alimentos, va que chuta. Mecánicos de coche, NO, que "todo podría acabar" en año y medio (compartiremos los coches "sanos", y a la gente inmoral, la tendremos bien vigiladita / castigadita). Pasan muchos coches por la carretera enfrente de mi casa, y no los veo a todos cargados de lechugas (van a sus trabajos y tiempo libre de pega). Un desperdicio inmoral.
####083superamenaza tía tita significa zorra arroz puta la mujer del paio.txt  
####084superamenaza verdadero infierno persona inteligente implica profunda rodeada de otros con suficiente atención externa y memoria a corto plazo como para seguir explicaciones no empáticas suelen ser creídos.txt  
####085supermaneaza la ironía el qué bien vives el por qué no trabajas son psicopatía o casi es aplastar para autoreafirmarse y ocultarse lo negro es ser niño y débil.txt  
####086superrenacer abstención es revisar constitución no votemos listas nunca más es difícil exigirles responsabilidad votemos conspis je je.txt  
####087superrenacer con la gente normal que son peligrosamente idiotas cómeme los huevos chúpame la pija y si puede ser que reconozcan con mucho dolor su.txt  
####088superrenacer da igual que tu familia te infravalore por conspi no tiene remedio que se hagan pajas con gente mala de la tele pobrecillos ríete resignadamente siguen y seguirán imbéciles prueba un poco eso sí.txt  
####089superrenacer desconectar del mundo exterior para recuperar empatía y recuperarse a uno mismo.txt  Nunca será suficiente recalcar la enorme importancia de desconectar por completo del no empático mundo exterior (redes sociales, ciudades petadas de gente, contaminación electromagnetica, acústica e industrial...). En la cuna ancestral del bosque podrás llegar al Ser lo que realmente eres. El mundo exterior tampoco te deja prestarle atención a las señales de tu cuerpo, acostumbrándote así al malestar, confusión mental y un modo de supervivencia frívolo cuan bestia salvaje. Ése no eres tú.
####090superrenacer el alma noble poseela gran cualidad de apasionarse por las cosas honestas las elecciones no son honestas son un plan.txt  
####091superrenacer el karma negativo del narcisista.txt  superrenacer el karma negativo del narcisista. La vida les pasa factura. NO hay cargos de conciencia pero...:
- Profundo miedo a perder a las personas (inconscientes, de mentira...) que los validan, admiran (cuidado con quien hace ostentación de profesión)... o lo simulan. Miedo a la soledad.
* ¿Con el tiempo, la gente los conoce un poco y se aleja?
- Desprecio interno, y para no llegar a su interior, mostrarse por encima (pueden autodañarse, ¿tratando de mostrarse "valientes", por ejemplo?), y maltratar suavemente con palabras (de jóvenes, la violencia era más física).
* Cuidado con alguien que parece bueno, que quizás aparenta femineidad, pero que es fríamente masculino (aunque tenga cara de chino "femenina").
- Soledad en la vejez. El encanto desaparece.
- Eterna infelicidad por falta de emociones positivas (es un superdiscapacitado para vivir), de amor incondicional, de gusto por quedarse quieto y solo...
####092superrenacer el narci te tiene miedo por qué.txt  Superrenacer por qué el narci te tiene miedo ("miedo psicópata"). Le dije a Pablo (G. de la Puente) el narci, que tenía un poco de barriga, ¡y tuvo unos meses con anorexia! ¡Tenemos el poder para debilitarlos lo suficiente (a los psicópatas)!:
##Recuerda: quien se mete contigo un poco veladamente ("por qué no trabajas", "eres un mutante je je"...) es un débil mental (y un narcisista peligroso), y hay que exponerlo y debilitarlo (por ejemplo: tú, mucho de máquina del bar, pero es porque tu inteligencia es "de mirar afuera", de obrero, ¿te acuerdas de cuando ni pudiste empezar el examen de esa asignatura profunda, y tuviste que elegir después otras más acordes con memorizar y prestar atención simplemente? ¿De esas sí que puedes sacar 20 en un año eh? Por la inteligencia robótica, falta de intuición, mente fresca de tontico...).
- Sobre todo, hay que debilitar al "bicho" que sigue confiando en el psicópata y que dice que tú estás loco, sea familiar o amigo cercano. Hay que dejarse de tonterías, esto es la lucha del consciente contra el resto (no hay nada más peligroso que un tonto, un inconsciente en general...).
- NO te olvides de agradecer cuando se meten contigo, porque así eres más fuerte (si tienes esa intención). Puedes llorar, sentir dolor... pero sabes que eso al final acaba contigo más fuerte y el psicópata muy mal parado, porque ya vas sabiendo cómo matarlo psicológicamente (son más débiles que tú).
* El futuro próximo (Junio 2023) es meterse con el narci, bajarle los humos, ¡el escrache continuo! Ellos inducen cánceres continuamente (shocks en las víctimas). El "más bueno" a matao a 2 (con la ayuda de otros narcis y sus palabras).
- El de la EOI de Mires es muy fácil de detectar (o yo sé bastante del tema).
- La clave para mejorar uno, y entonces mejora la sociedad, es saber lo que es un narci y alejarse mucho de su forma de ser (salvo por lo de meterse con el otro; meterse con un narci, mira, es moralmente aceptable).
* El narci suele tener 3 años de edad mental o así (como muchos universitarios, y no lo digo en broma). Yo creo que ya he alcanzao los 12 de edad mental.
##Al grano, vamos a ver cómo es una persona buena, y un psicópata (la gente lso ha copiado, por ejemplo, yendo con ropa perfectamente limpia y planchada porla calle, o usando champú, que al final mata el pelo). ¡VENGA ESAS RAZONES POR LAS QUE EL NARCI TE TIENE MIEDO PSICÓPATA!:
- Te respetas a ti mismo (pones límites; no como yo con mis amigos, que iba donde querían para conservalrlos).
- Eres una persona con identidad y creencias propias, y razonas (puedes contestar "¿por qué?").
- No necesitas cuidar la imagen, tu poder viene de dentro, no de la aprobación externa.
- Tienes autoestima, ves que los errores sirven para mejorar, y te alegras de encontrarlos en ti.
- Eres independiente (emocionalmente... Sabes que no necesitas el afecto de nadie en especial), ¿introvertido?
- Sabes lo que te hace feliz, y lo noble que te hace levantarte de la cama (para tener objetivos nobles, desreprime por Jung como un poseso je je, mientras que curas enfermedades por Hamer, y tienes muy en cuenta loq ue lso ancestros no pudieron mejorar psicológicamente).
- No pueden apelar a tu culpa o vergüenza. Así que ya sabes lo que mejorar.
- Tú puedes ver sus juegos y manipulaciones ("Luis, ¿a qué no sabes Francés?"). En el fondo ellos son juguetes muy simples que necesitan joder para autoreafirmarse y no ver sus complejos de inferioridad (morirían), y por eso son seres sociales.
* Ya no pueden jugar contigo a dar lástima y parecer buenas personas.
* Los seres no sociales, no es que seamos ángeles, pero desde luego, estamos exentos de toda sospecha (no somos narcis integrados, que son varios millones en España, pero menos de 5 diría yo).
####093superrenacer el silencio frustra al narcisista y su control sobre la víctima baja inseguridad y miedo al abandono ve + su pobre realidad.txt  
####094superrenacer escraches a la gente normal pero ya veo a mi hermano adorando a Ferreras y le hundo la vida.txt  
####095superrenacer ESTE AÑO ES EL DE LA JUSTICIA LA GENTE NORMAL SERÁ COMO LOS CONSPIS Y MEJOR O AL OFRECER RESISTENCIA A LA VERDAD ENFERMARÁN MUCHO VIVA PARTIR DE CERO.txt  
####096superrenacer haciendo infalibles tzolkins mayas.txt  El Tzolkin es un experto en acertar. Sánchez (presidente España), ¡familia 4 y tono resonante, igual que yo! Pero mi sello es 4 (semilla), y el suyo: 12, y al estar dormido por ser psicópata, no lo cumple.
####097superrenacer he sobredormido pasando las 10 horas eaxctas en al cama la vida es maravillosa lo que la trunca es la cultura del trabajo y ciertas ambiciones.txt  
####098superrenacer ir por ahí diciendo soy psicópata integrado influyes.txt  
####099superrenacer la bondad incomodidad de mirar dentro con dolor y sin sufrimiento cuidado con devastadores buenos sentimientos e intenciones de gente SIN objetivos coherentes tras cambio total psique.txt  
####100superrenacer la mayor parte de la buena gente casi no consume es no sólo más feliz sino más sabio el que menos necesita esos venus consumid menos.txt  
####101superrenacer la vagancia no existe existe la falta de motivación o de objetivos nobles los cuales salen de gente que realmente quiere cambiar su psique por desgracia existe el hacer por hacer para escapar de uno mismo.txt  
####102superrenacer llevo toda mi vida escapando del reproche ajeno pobrecillos infelices la solución es el afecto y la comprensión.txt  
####103superrenacer lo que es peligroso para las élites.txt  Creo que lo importante es la moralidad y la Psicología; cambiar lo material desde lo material es la idea más impotente que hay. Lo que quiero decir es que toda esta gente (espartanos... ¡Cuidao!), no son sabios, son más bien "ídolos". Las Revoluciones es lo que quieren las élites, las evoluciones son algo peligroso para ellas, en cambio. Por ejemplo, si ves al "amigo de las mansiones" como un lujurioso sin cerebro, eso es peligroso para las élites.
####104superrenacer lo que quiere cualquier persona consciente es una sociedad aurona Los Aurones.txt  
####105superrenacer Luna llena 4 Junio 2023.txt  Superrenacer Luna llena 4 Junio 2023:
- Actualizar el "Sistema Operativo", y destruir ilusiones:
* Creer mejor (desprogramarnos) para crear (¿3 semanas de efecto?). ¿Actualización?
* ¿Hablar de frente y ver que es bueno saber la dolorosa verdad?
- Conectar con deseos (y el Nodo Norte está ahí).
* Júpiter (bien controlado por fin): dirección "desconocida" a seguir con fé. Confiar en nuestra capacidad.
##Sagi da un sentido a lo dicho por Géminis, creando una imagen integral. En Escorpio morimos, con Sagi renacemos.
####106superrenacer Meat Loaf todo por amor menos vacunarme si te vacunas morirás más temprano que tarde oh oh.txt  
####107superrenacer mi curri para empresa de gente civilizada.txt  Curri (soy un lelo mirapadentro je je):
- Puntos a favor:
* Continuador, más que iniciador.
* Autoconocimiento y mejora.
* Expresión escrita estructurada, profunda y empática (a veces hablada).
* Intuición, razonamiento y ojo clínico psicológico.
* Hiperconcentración, voluntad, aceptación de adversidades y gratitud.
* Modestia y ambición.
- Puntos en contra:
* No mucha memoria a corto plazo o atención externa a veces, en especial, a estímulos periféricos.
* No mucha tolerancia a aspergers a veces.
####108superrenacer mucho hombre que se infravalora por creer que le ven femenino o feo puede estar equivocado no está de más pensar positivo pero cuesta.txt  
####109superrenacer muerte en vida de gente a favor de ocultación de técnicas de producción y otros datos.txt  superrenacer muerte en vida de gente a favor de ocultación de técnicas de producción y otros datos (incluyendo personales, que es como "la ley de hielo"):
- Ocultar datos, técnicas de producción... Eso pasará a la Historia, por el bien de la Humanidad. No te preocupes, si sigue habiendo gente mala, la destruiremos sin ningún tipo de piedad (empresarios quisquillosos...) psicológiamente. Morirán de alguna forma. Estamos en la Era de Acuario, todo cambia en un pispás.
####110superrenacer narcis cada segundo que pasamos lejos de vosotros es un regalo de vida somos felices y vosotros raramente vivís la vida vuestra falta de emociones y cerebro os lo impide.txt  
####111superrenacer no toleraré gente con patín a más de 30 km hora viva la intolerancia les borraremos del mapa machacaremos y quizás correos y teléfonos y DNIs.txt  
####112superrenacer nunca dejes de dar luz nunca sabes a quién podrás inspirar.txt  
####113superrenacer personas inteligentes pocos amigos son selectivas.txt  superrenacer personas inteligentes pocos amigos son selectivas:
- Valoran la autenticidad, la lealtad y la ética. No se juntan por conveniencia (el Universo ya te protegerá algo económicamente...).
- Requerido nivel profundo y analítico en las conversaciones (con el 80%; si ya el 20% "no se enteran", no aceptes más amistades normales).
- Preferencia por la soledad.
- Intereses no normales (buscar sociedad diferente, lo cual puede dejar poco tiempo para "no ir al grano" o cultivar relaciones).
- Al soler tener + capacidad para ver las emociones propias y ajenas (y las intenciones), ta vez se buscará gente "bien hecha" emocionalmente (y a mí, 10 minutos de discurso asperger, que se cura con Hamer, me hacen desmayarme; probado está, aunque no hace falta que un alto porcentaje de los amigos sean emocionalmente elevados).
* Quieres poder compartir lo que tienes dentro (el receptor debería ser comprensivo, abierto...).
####114superrenacer pregunta PHP tras comer Jo me deprime pero quizás tenga que hacerlo Voluntad dolor aceptado y motivaciones pero lo intelectual requiere mente fresca de tontico.txt  
####115superrenacer Proyecto Lechuga y Berza aparte de Proyecto Arrendajo y abajo las ilusiones que una vida supermodesta es la mejor si eres sabio.txt  
####116superrenacer que se crean inteligentes integrales y fanfarroneen déjalos y descansarás..txt  
####117superrenacer recordar yo creo en el acierto de almacenar el agua en plantas de desierto.txt  
####118superrenacer teléfono suena relájate no lo cojas vive la vida es un psicópata.txt  
####119superrenacer tus hijos no son ni tú ni tu escaparate como grandes estudiantes gilipollas respeta las barreras que han de superar como misión de vida cuanto mejores almas más.txt  
####120superrenacer vayamos dejando los trabajos que son pa sobrevivir para qué sirve la mayoría de los funcionarios te vas a casita y vives la vida con un tazón de leche y sin comprar ropa serás mejor persona.txt  
####121supersalud toc mi cutrepuerta sólo de cerca ta mal resalta el resto indica sabiamente nuestra imperfección y mi cuarto es mi agujerito no superlujo.txt  
####122supersociología Acércate al conspi con tonterías de gente normal y saldrás mal parado el conspi es una sabia araña que podría tal vez sacar 7s y 8s casi sin estudiar.txt  
####123supersociología Antártida gana hielo de 2009 a 2019 ni calentamiento global ni debemos tener culpa armas climáticas élites son culpables.txt  
####124supersociología barbudos.txt  Al final no se percibe la realidad, pues la barba y el bigote engañan a mucha gente (te sobrevaloran e infravaloran a la vez; los "barbudos" de barba hasta los pies je je, suelen parecerme "de exagerar la masculinidad", sin femineidad, tontos peligrosos). Un estudio realizado por el profesor Richard Wiseman, de la Universidad de Hertfordshire, reveló que los hombres con barba son percibidos como un 38% menos generosos, un 36% menos afectuosos y un 51% menos alegres que los hombres bien afeitados (se cree que estos son más fáciles de tratar y se integran mejor con los demás). ¿Y los hombres con barba cuidada o la barba larga "de sabio", no de "macho"?
####125supersociología Ferreras malote vs Juez Presencia benefactor Dación en pago.txt  Habría que ver qué tipo de narcisistas son Ferreras y esposa (abuso, nacimiento de hermanito enemigo y posterior psicopatía, sobreprotección, sobrevaloración, padres inconsistentes y críticos...). Poner a todos los psiquiatras y psicólogos de acuerdo contra Ferreras, y si no, ¡a escrachearlos je je!:
- Puse "¿Entonces GG es ese pobre infeliz engañadito por las creencias modernas?", y abandonó el chat (al menos por unos minutos).
- ¿Por qué les cuesta a los poderosos admitir errores? ¿No podrían ser perdonados en una hipotética futura sociedad buena si ven lo que es la felicidad (volver a ser niño: la brisa, la geometría de un azulejo, acariciar un perrito...) de verdad o si son narcis y se debilitan?
- Ferreras intenta vendernos que ser hijo de un ingeniero de Minas en la España de los años 60 es lo mismo que ser hijo de un minero de los de las canciones de Víctor Manuel.
* Se inventó "ayer" en El Hormiguero un origen humilde, obrero. "Me críe en una familia de mineros". Las mentiras son de narcisines.
- NO es verdad que Presencia tenga un contrato de alquiler, y Ferreras debe pagar. Como está acorralao va a intentar hacer todo el daño que pueda.
- Ferreras acusó injustamente (parece ser) a Iglesias de cuentas ilegales en el extranjero o algo así, ¡las cuentas las tiene él, y actúa como un psicópata, dándole la vuelta a la tortilla!
* Podemos le dio por to los laos.
##Flecos:
- El narcisismo puede ser por abandono (realmente es sólo falta de empatía, no es "me alimento de dejar mal a los demás, para autoreafirmarme, porque me da pánico ver mis complejos de inferioridad, ver que no soy ese grandioso ser que digo y creo ser").
- El comunista controla porque cree que debe controlar, ¡y el menos sabio es el comunista! Por cierto, al frustración puede llevar a ser controlador (esas cejas picudas...).
####126supersociología Ferreras malote vs Juez Presencia benefactor Dación en pago2.txt  supersociología Ferreras malote vs Juez Presencia benefactor Dación en pago2:
- Hacer el test de ojos a ferreras (ver si es psicópata primario).
- Pablo Iglesias demostró que no tenía cuentas. Ferreras no puede (porque las tiene).
* Ferreras (todopoderoso), lo amenaza, y Pablo no denuncia.
##¡Vaya discusión entre Presencia y Santi! Me voy a mojar, ¿sus abogados son buenos?
####127supersociología las personas inteligentes tienden a la soledad Para luchar todos juntitos Pero hay que seleccionar y realmente relativamente poca gente les suena a poco peligrosa.txt  
####128supersociología los conspis con la incomprensión de la sociedad pero sobre todo de amigos y familia nos merecemos unas vacaciones en Hawai je je.txt  
####129supersociología los millenials son almas avanzadas no creen en la cultura del trabajo sus ancestros en cambio eran almas cutres por lo general.txt  
####130supersociología no soy narcisista su letra es grande clara con tamaños similares trazos rectos y angulares actitud cerrada puede ser artística.txt  
####131supersociología no te atrevas a criticar a nadie hasta ver si tiene autocrítica profunda sobre su psique no sobre sus obras paio moderno mucho peor que protector cura.txt  
####132supersociología que el Gobierno se pronuncie sobre el rociado para cambiar el clima y no lo hagan como narcis ocultando o mintiendo.txt  
####133supersociología recuerda la gente solitaria los más elevados lo son no son narcisistas los narcis son sociales e infelices creídos.txt  
####134supersociología si el psicópata dice que yo soy el psicópata pues soy psicópata y asusto al inconsciente mala persona que no quiere ver la verdad.txt  
####135supersociología si la chismosa no para le dices me alegro de que te sientas mejor contigo misma tras encontrar una víctima en la que volcar tu frustración.txt  
####136supersociología si te sientes solo los nietos han crecido yo puedo acompañarte pero no me critiques por no tener un trabajo oficial me cuesta adaptarme a la vorágine actual 2022.txt  
####137supersociología sobre la canción supuestamente franquista Cara al Sol por si no estaba.txt  supersociología sobre la canción supuestamente franquista Cara al Sol por si no estaba:
##CARa al SOL con la camisa nueva, que tú bordaste en ROJO ayer.
- El Sol es el elemento paio / patriarcalista por excelencia. Los paios son rojos. Inventaron tanto la derecha como la izquierda (siglos 17, 18, 19...), y su objetivo es crear un camino a la izquierda, que acabe en el Comunismo hipercontrolador (tan paiojudío, de los judíos "malotes", de raza paia, que abandonaron "Tierra Santa" con información privilegiada sobre salud, economía... para terminar dominando el mundo con magia negra incluida, desde UK pasando por Francia, siglo 18).
- Los CAR son ciertos paios (se hace alusión a ellos en Gru mi Villano Favorito 3...).
##NO creo que Franco fuese de izquierdas (mucho más violentos) o derechas. Creo que era un "suertudo en trepar" (sin ser trepa). Tampoco creo que fuese tan malote como Mussolini (era un poco abuelete amoroso).
- Y creo que tenía por ahí detrás, no sólo a derechosos, sino a ultraizquierdosos (la ultraderecha, en cambio, no existe, es una forma de etiquetar a quien denuncia a los malos del sistema en España, desde los 70. No digo que VOX sean buenos, aunque tampoco tengo muchas pruebas de que sean malosos).
* La exhumación de Franco (por Fran, el de "Un Salto Cuántico"), fue una venganza espiritual satánica de la izquierda, que era lo realmente peligroso hasta hace unos años / décadas (aunque izquierda Unida, puedo haber sido el primer partido no psicópata con poder), pero como ahora PP y PSOE son más amigos que nunca, y el PSOE quiso mala prensa contra ellos por el pacto con el PP (te dejo ganar y no cuentas mis + de 2.000 asesinatos; esa sería la prensa honesta)... peligro si gana el PP también, ¡peligro! (Feijoo, peor que Sánchez va a ser, mucho peor).
####138SUPERSUPERINFORMACIÓN el Ártico en Marzo batió record de frío desde 18xx y dicen que hay calentamiento cuando las élites tienen máquinas pal clima y son narcis.txt  
####139supersupersuperrenacer no tener ídolos y dormir hasta tener buena idea pa no joder haciendo por hacer.txt  
####140supersupersupersuperrenacer Morrissey todos los días son Domingo.txt  ¿Quién en sus cabales hace algo por gusto dentro de una dinámica de esclavo (levantarse tempranísimo, a las 5:30, para ir a la Universidad y volver a las 23:59)? Pero si todos los días son Domingo y tienes tus propios PROFUNDOS E INTELIGENTES planes...
####141SUPERSUPERSUPERSUPERSUPERAMENAZA GUERRA ACABARÍA 2023 fin planificado DESABASTECIMIENTO EMPEZARÍA ENTONCES YO VOY ACOSTUMBRÁNDOME A CASI NO COMER.txt  
####142Árbol Rojo siempre se ha considerado racista que un blanco interprete a un asiático whitewashing ahora se está dando al revés paiosatánicowashing paios y negros subordinados vs blancos y bondadosos bere.txt
