####0010000aadin con la gente que ha dejao de ir a manis y eso.txt  Primero, la gente que se desvinculó de Royuela, y luego más desvinculaciones, egos... Añadido: creo que hay que tener más tolerancia con los líderes, aunque no nos gusten. Y si hay que tener indulgencia, pues la tenemos. ¿Por qué no desvincularnos en lo amistoso (dejar de ir con la gente que...)?
####0020000aadin gracia rock and roll toc toc toc de la novia si se ve atacada por los nervios se echa un cubo de agua encima je je.txt  
####0030000aadinAstrología datos faltaban carta astral.txt  ####datos faltaban carta astral:
##Planetas:
- Sol en Escorpio 10 56. Casa 10.
- Luna en Leo 3 17. Casa 7.
- Mercurio en Escorpio 20 27. Casa 10.
- Venus en Libra 21 39. Casa 9.
- Marte en Leo 3 7. Casa 7.
- Júpiter en Cancer 5 58 R. Casa 6 -> 7.
- Saturno en Leo 29 14. Casa 8.
- Urano en Escorpio 12 2. Casa 10.
- Neptuno en Sagi 14 36. Casa 11 -> 12.
- Plutón en Libra 15 7. Casa 9.
##Casas:
- 1 Capri 5 59.
- 2 Acuario 18 0.
- 3 Aries 0 40.
- 4 Tauro 2 44.
- 5 Tauro 26 23.
- 6 Géminis 16 11.
- 7 Cancer 5 59.
- 8 Leo 18 0.
- 9 Libra 0 40.
- 10 Escorpio 2 44.
- 11 Escorpio 26 23.
- 12 Sagi 16 11.
##Aspectos:
- Sol 120 Júpiter y 0 Urano (A, no S).
- Luna 0 Marte y 90 MC = Escorpio (A).
- Plutón 0 Venus y 60 Neptuno.
- Júpiter 120 urano y 180 AC = Capri.
- Marte 90 MC = Escorpio (A).
####0040000aadinCreo que interiormente quiero agradar complacer a ciertas personas Tengo que arreglar eso Quizás quiera evitar que yo intervenga en el malestar de alguien y también quiera complacer al poderoso.txt  
####0050000aadinteatro las presiones ensayando llevaron a los fiascos de 2017 y 2023.txt  
####0060000aadinvideojuego trinchador.txt  Se trata de profundizar con "el trinchador" (como una lengua viperina de metal), para pinchar "aceitunas". En el camino hay seres que van de lado a lado, de arriba a abajo, o en círculo. Así de fácil, sin scroll, sólo alante y atrás ("arriba" y "abajo" en la pantalla), ¿y turbo je je?
####0070000aadir Dragon Ball 191 gohan my son 191 cantante yuka.txt  
####0080000aadir tienda de juguetes viejos BARRIO DEL NATAHOYO GIJÓN 8mil90.txt  
####0090000aadir ándale cotó.txt  Vídeo Manga Nippon Mukashi Banashi (JODE-TV, 12/09/89)
####0100000aadirs battle gear 4 tunned.txt  
####0110000aadirs y proyectos.txt  ####dir Pink Floyd Cymbaline.
####Sketch basado en mito de Atenea:
- Carla es una niña que está enamorada de su padre, gran hombre de negocios.
* Carla no se acerca emocionalmente a su madre. Cuando su madre quiere darle un besito de buenas noches, la hija le dice, ¡pero si todavía no he leído el Herald Trivium de hoy!
* Pero aparece un duende que, en secreto, la enseña a divertirse primero, y segundo, a tener empatía.
##Y al final, la niña ya no idolatra al padre, que no tiene más remedio que volverse un poco hippie para ganarse nuevamente al admiración de su hija.
####Videojuego raro: tener tacto con las gentes de cada lugar. Te harán una pregunta, y tienes que responder lo más adecuado (o pierdes algo de energía). Para tener todas las respuestas posibles, habrá que cumplir las exigencias (no se revelan) de cada persona (coger objetos o "revelaciones para curar psicológicamente" con intuición, según el zodiaco de estas personas...). ¿Las personas cambian, y hay que curarlas con Hamer? ¿Un poco raro y mejorable no?
####0120000Comunicación hombre máquina01 impreso con lo de Mayo.txt  ####COMUNICACIÓN HOMBRE MÁQUINA (MI QUEVEDO QUERIDO).####
####9 reglas interface:
1. Consistencia a varios niveles:
* Las aciones complejas que estén compuestas de las mismas básicas, se definirán de la misma forma. Ejemplo, rellenar el fondo de una figura (acción compleja): seleccionar icono de cubo de pintura, seleccionar color, hacer click sobre el fondo.
* Terminología: nada de "borrar palabra" y "quitar párrafo".
2. Poner frecuentes enlaces rápidos (para los expertos...):
* Ayuda, F1.
* Parar, ESC.
* Aceptar, ENTER.
3. Dar información de retroalimentación (que el usuario sepa lo que tiene hecho):
* Pulsar botón / icono: botón hundido. También el típico "tifón circular" de "estamos en ello". ¿Pero mejor la barra de progreso no? Yo he probao la barra, el tifón (creo)...
* Color seleccionado: sombreado alrededor.
* Tal vez, cuando el cursor está sobre un icono, éste aparece resaltado, y te dice lo que hace. Sobre opciones de menú, resaltar la opción.
4. Tareas largas: el usuario debe poder identificar el principio, medio y fin (instalaciones de programas con configuración...).
* ¿Y esas ventanas que no te dejan volver hasta completar (modales), aunque dejan ver la ventana padre?
5. Prevenir errores. Con restricciones (si no las hay, las verificaciones serán mayores). Pero tampoco debe haber muchas restricciones (¿se refiere a decir al usuario en qué ha fallado en la entrada de datos...?).
* ¿Que las validaciones las haga la parte de la interfaz en vez de la aplicación central, para descargar a ésta? Sí (al menos, intentarlo). Y además, interfaces parecidas pueden reutilizar código.
6. Manejo del error correcto:
* Nada de "¡Número!" (hay poca información). Mejor: número entre 2 y 34.
* Indicar alternativas (si se puede).
7. Deshacer acciones. Esta posibilidad permite al usuario explorar, y usar la aplicación sin ansiedad.
* Un ejemplo: vas apuntando lo que hace el usuario (escritura de "es bello", borrado de...).
8. Que la aplicación haga sólo lo que el usuario indica (da sensación de controlar la aplicación).
9. 7 +- 2 elementos a recordar (los humanos; atención y memoria a corto plazo, no sobrecargues de información). Ejemplo: agrupar entre 5 y 9 elementos / botones (con de 5 a 9 grupos / paneles)...
####0130000Documental yerma Miguel Rix entradas agotadas cines de España.txt  Podemos, como falsos que son, cogieron eslóganes del pueblo, que pronto cambiarían. Teatrillo "universitario", Podemos, ¡yo quiero camisetas estampadas con Jung, nunca con Freud, mardita y falsa Universidad! Lo que sienta mal es el pescao de piscifactorías (piensos, vacunas...), mientras que las élites quieren acabar con la pesca (como con la agricultura: regulaciones estrangulantes...). El pueblo (ecologistas) contra los ecoloJETAS (no ecologistas): con la excusa del "cambio climático" = "en nombre de la fé", pueden destruir tu casa...
####0140000Gente que se victimiza y se queja de que no hay suficiente Gente verduga que quiere estar por encima tuyo y hace humillantes ataques preventivos Salvadores encanijadores en busca de reconocimiento todos son tóxicos y yo algo.txt  
####0150000Gran parecido entre psicópatas y vampiros Infelices La luz del día es la imagen real que ve el psicópata de sí mismo cuando lleva tiempo sin humillar o manipular Falsos y bien considerados Los valores los matan.txt  
####0160000idiomas.txt  ####Inglés el maldito worth. It's worth trying for (merece la pena intentarlo). It's worth a kick on my face to kiss her (me dejaría patear en la cara por un beso suyo). That film is worth seeing.
####0170000La elegancia te acerca a ser fino a dar imagen de civilizado + o - Al - contará para acabar con el bruto hazmerreír orgulloso de no ser femenino o de partirse el espinazo hipertrabajando o de arrasar en videojuegos de acción.txt  
####0180000Obra teatro de salvadora y 2 hijas víctimas Ella deja mal a su hija alma avanzada con misión difícil y muchas trabas mentales que salvar llamándola enclenque y la otra se queja.txt  
####0190000psi Diseño Humano mis numerajos.txt  ####Mis canales (Diseño Humano):
##5, RITMO:
- Es incorrecto dar tu opinión (que es lo que más te gusta) a quien no te la pide, caerá en oídos sordos (vale, entonces anularemos a mucha gente llevándolos al Ártico je je).
- La gente que MARCA EL RITMO es MUY MAGNETICA.
- Si eres iniciador, podrías "tocar solo" y ser muy molesto (mejor ser generador).
##31 EL ALPHA, el líder:
- Como proyector (¿el tipo más compatible con el liderazgo? ¿Y el manifestante, el menos compatible?) es alguien muy observador, para ver lo que es o no correcto.
- No pueden seguir "el camino" ellos, sólo pueden comunicarlo verbalmente. Son "representantes de grupo". ¿Entonces yo no puedo plantar lechugas aunque sugiera que se haga je je?
* Solo puede ser líder si la mayoría está de acuerdo con él. Otros te tienen que invitar a ser su líder.
* El líder lo que menos quiere es mandar o dar órdenes. Le gustaría que todo el mundo supiera lo que tiene que hacer. Entonces ellos no se sentirían tan responsables.
- Un buen líder sabe tratar a la gente, sabe hacerse escuchar por todos, cómo organizar a todos (quizás no sepa organizar la información eso sí). Es un modelo de orden y de disciplina.
* Las personas, inmersas en su visión del mundo, en sus emociones, en sus pasiones... no son capaces de tener una perspectiva científica del mundo; necesitamos líderes que tengan esa visión.
##44, LA RENDICIÓN:
- Transmisor. Gran capacidad de convicción (y manipulación). Tienen olfato con la gente.
- El arte del espíritu emprendedor, que consiste en obtener el premio de tener los suficientes recursos para trabajar sólamente cuando te apetece y el resto del tiempo descansar.
- Rendición significa que la única voluntad sana es la voluntad de hacer lo que puedas con lo que hay.
* La rendición es un éxito.
##48, LA LONGITUD DE ONDA. TALENTO:
- Alcanzar la maestría de cualquier proceso (experimentación y repetición continua). Tienen grandes recursos para solucionar problemas.
* El canal anterior del juicio sabe que hay desorden, pero este canal es el que sabe cómo ordenarlo (no corregir a quien no desea cambiar, y esperar a que te llamen, y "perfeccionar con gusto").
* No debe corregir en otros sus propios defectos.
####ESCORPIO SÓLO.
##43, ESTRUCTURAR:
- Mente original capaz en todo momento de expresar sus pensamientos únicos.
* Tienen para los demás una mente marginal (si no los entienden), distinta (a veces no deben arriesgarse a expresarse sin que se lo soliciten).
* Les cuesta escuchar porque ya saben.
##Quedan 3 pero, ¡pa su madre je je! 1, 14 y 28.
- 28 LUCHA (potencia el valor de la vida luchar por algo que merezca la pena, lo cual te aleja de querer "ganar").
* Todo deben hacerlo a su propio modo.
* Les conviene el deporte para liberar su exceso de adrenalina.
* Luchar es muchas veces intentar expresar conflictos con claridad. Su búsqueda es saber para qué están aquí, y luego cumplir su propósito tenazmente. Es el adiestramiento de la intuición. Y no se puede adiestrar si no siente la amenaza, el peligro.
- 14 EL COMPÁS (posee el don natural de guiar a otros, aunque no lo sepan).
* El compás es saber cuándo ser receptivo y cuando responder.
* No siempre conoces la dirección correcta hasta que surge algo en tu camino que "mueve tu cuerpo".
* Están muy centrados.
- 1 LA INSPIRACION (es el más creativo de todos los canales, el canal de los artistas en sentido muy amplio).
* Este canal no es inspirador para el que lo tiene, sino para cualquiera que se encuentre con él.
* Nos habla de que las peculiaridades sean reconocidas por el otro como una contribución.
####0200000psi mi problema.txt  Mi problema:
1. En mi casa, me imagino que me cruzo en la calle con gente que intenta dejarme mal en público.
2. Al final les doy "una patada que los lanza al infinito". ¡Lo que hace la impotencia / no ceptar tener "enemigos"! Y podría sentir rabia (eso merma la salud). Y tener más miedo a salir a la calle.
3. ¿Y si la vida me junta al final con lo peor de lo peor, para que aprenda lo que es gente de verdad peligrosa? Entonces, ¡basta ya de esta situación!
4. La gente es diferente (los locos superiracundos sufren...), tengo que apechugar con lo que dije, el Universo protege. Acepto todo esto, y acepto que mis reacciones pueden tardar en cambiar. Estoy aquí para cumplir mi misión noble, no para dar explicaciones; cruzo la calle tranquilamente. ¿Soy buena persona? NO te preocupes si no, lo importante es verse incompleto.
5. Quiero prever menos (ser más optimista y autovalorarse) y practicar más. ¡Y gran parte de los problemas de psique se arreglan en la calle, poniéndote frente al otro! ¡Es bueno tener pruebas (miedo cosquilleo...)! Quiero comprender y sentir más amor por la gente.
6. No basta con una vez.
7. Soy mejor persona, y la sociedad mejora.
####0210000Santi Royuela gran Libro del Expediente Royuela Kepa Tamames.txt  Santi Royuela gran Libro del Expediente Royuela Kepa Tamames (unas 900 páginas):
- Expedienteroyuelalibro (.com). O Feria del Libro (Madrid, retiro, caseta 141 creo).
##Tras la mani de Bilbao (¿18 Junio 2022?), volví a Asturias con Rix, y Santi se fue con Kepa.
####0220000superamenaza me enferma socializar y echar a los pesados de las empresas.txt  Me enferma socializar mucho, ¿os habéis dado cuenta de que en cuanto dejáis de prestar un poco de atención (a mí me cuesta un huevo prestar el 100%), a mucha gente no se la entiende porque no ponen todo de sí para ser claros (lentitud, estructuración, ser cortos, dicción, adecuación de gestos y "sentimientos", empatía e intuición en general...)? ¿Y si largamos de las empresas a toda esta gente que no sabe comunicarse? ¿Y si pasamos de las empresas (deberían desaparecer), y cuando tengamos que recurrir a "un pesadete", vamos varios a la vez para dejarle claro que no se pase, que no torture? LA CANTIDAD ES LA ENEMIGA DE LA SABIDURÍA.
####0230000teatro obra aspergers masculinos.txt  Aspergers (autistas maniacos, masculinos, no de los metidos en sí mismos):
- 2 conflictos psicológicos arrancan el síndrome de asperger (cuyo resultado es trabajar mucho sin ir mucho a la esencia, y ser "del debilísimo e intelectual hemisferio izquierdo"):
* Conflicto de pánico (¿su curación hace aparecer bolitas en el cuello?) o no poder hablar.
* Enojo territorial. Rabia por: pérdida que ocurrió en tu territorio o con alguien de tu territorio o extrajeron algo de tu territorio sin tu consentimiento.
- Brevísimo resumen:
* Javier tiene una madre que no es muy expresiva, y es bastante cuadriculada. A los 4 años, tiene delante a un payaso con la cara roja (había pegado a su hijo), y no pudo hablar del miedo.
* A los 10 años, le roban a su perrito, y siente rabia. Sus notas, curiosamente, empiezan a mejorar, y se refugia en la Escuela.
####0240000teatro obra psicópatas.txt  Psicópatas:
- Alfredito es un niño muy sensible y pataleante. Un día su mamá tiene un hijo (3 años menor; con que sea menor que 9 o algo así...), y Alfredito ve a su madre como una traidora, la quiere y odia al mismo tiempo, porque se supone que ella debe darle a él todo su tiempo. Ve la situación como un abuso.
* Empieza a fastidiar a su hermanito para sentirse bien consigo mismo y deja de sentir.
* A los 6, se siente impotente, con culpa y frustración, al no poder salvar a su padre, y es patente que no puede estar por debajo de los demás, y se mete con la gente poco competitiva.
* A los 9 pilla a 2 "amigos" a los que insulta, mientras lee cómo tocar la guitarra, para impresionar a la gente del barrio.
* 15 años: su hermanito (de 12), por miedo, tiene los primeros coqueteos con las drogas blandas y ha generado toc.
* Tras hacer daño a mucha gente con palabras suaves pero hirientes, alguien se reúne con la gente de alrededor que le cree buena persona, y les explica con un libro sobre psicopatía, cómo es, y empiezan a hablarle de que estar por encima no significa nada (es vacío), que todos somos imperfectos, y el amor debe ser incondicional, y que hay que recuperar el sentimiento, porque la vida es genial, y la de un psicópata integrado, es vacía.
####0250000tecinfor tipos de PHP que he hecho.txt  tec tipos de PHP que he hecho. A un PHP se le llama con el nombre + los parámetros:
- Cuando pones un botón de submit + una variable oculta, el PHP puede tener esta estructura:
* Si la variable oculta no está definida, vas al formulario. Si está definida, vas a la pantalla informativa / resolución (mi apliacación de currículum espiritual sólo tenía estas 2 pantallas). NO hace falta con el submit confeccionar la cadena (web + variables), porque ya van incluidas. ¿Cómo funciona? Al poner el nombre de la web a secas, vas al formulario, y al poner el submit, al nombre de la web se le suma el de la variable oculta, y al estar definida, vas a la parte de código de informar (resolver), pero en esta parte de código, hay que poner el nombre de las variables de formulario (global $arrojo; global $prevision...), para poder operar con ellas y poner el resultado en lenguaje HTML.
- Mi segunda aplicación era de navegar por pantallas (árbol de navegación). Tenía una parte de pura navegación, y otra de preguntas y respuestas. Podías ir hacia atrás:
* if (isset ($_GET["haypregunta"])). Primer discriminador (luego veía si estábamos en el nodo 0, padre de todo, o la variable de nodo ni siquiera estaba definida).
* Tenía en realidad 2 variables, nivel y nodo (en el caso de navegar). Nivel = 1, es el menú de navegar. Nivel 2, son las opciones del menú. Nivel 3, son los hijos del nivel 2 (si la opción del nivel 2 es un menú).
<?php
function pantalla_principal()
{
 global $PHP_SELF; /* NO cambio de .php / URL base. */
 $cadenona1 = $PHP_SELF."?nivel=1&nodo=1";
 $cadenona2 = $PHP_SELF."?haypregunta=1&fasepregunta=1";
?>
<form method='get'>
 <a href=<?php echo $cadenona1?>>Ir a navegar</a>
 <a href=<?php echo $cadenona2?>>Preguntas aleatorias</a> 
</form>
<?php
}
?>
* pregunta_aleatoria($fasepregunta): empezamos por lo fácil, if ($fasepregunta == 2) {if ($numrespuesta == 1) $evaluacion = $preguntas[$numpregunta-1]["eval1"];
* ¿Y la parte complicada? ¡Halá, un destino diferente dependiendo de si se ha respondido o no a la pregunta! Esto iría al final de la parte complicada (empezamos por el tejado): <a href=<?php if (isset($_GET["respelegida"])) echo $cadenona1; else echo $cadenona2?>> Evaluación </a> $cadenona1 es para cambiar de pantalla por fin.
* Tenemos varias opciones: llegar sin pregunta o tenerla y haber pulsao el resolver sin haber contestao todavía, ¡o hemos respondido, y refrescamos la web con el nuevo parámetro! Si no hay preguntaelegida, $cadenona2 = $PHP_SELF."?haypregunta=1&fasepregunta=1&pregelegida=".$pregelegida; Si la hay, $cadenona2 = $PHP_SELF."?haypregunta=1&fasepregunta=1&pregelegida=".$pregelegida; ¿Pero si además hay respuesta? Contamos con $cadenona1 también: $cadenona1 = $PHP_SELF."?haypregunta=1&fasepregunta=2&pregelegida=".$pregelegida."&respelegida=".$respelegida;
* Orden: formulario, var mivar = "<?php echo $hayrespuesta; ?>";
   var miindice = "<?php echo $respelegida; ?>";
   if (mivar == true)
   {
    document.principal.var[miindice-1].checked = 1;     
   } Y terminaríamos con una petición desde el ordenador del propio usuario, si éste elige: function hayrespuesta()  
   {
    var i;
    var j = 0;
    for (i = 0; i < 2; i++)
    {
     if (document.principal.var[i].checked) {j = i; break;}
    }

    var jsVar = "<?php echo $cadenona2; ?>";
    j = j + 1;
    window.location.href = jsVar + "&respelegida=" + j;
   }
##¿Botón volver en otro formulario, y abusar de botones submit (Javascript / eventos es para cuando pones un mes, que el día a elegir varía)?
####0260000Yerma2030 emocionada de ver esta película con tanta esperanza y realidad Recomendable 100 por 100 enseña la realidad del campo negocios la realidad del país Duele y es necesario verlo conecta todo esclarecedor.txt  
####0270000Yo he decidido mutar ser bueno pero no puedo obligar a quien me cuenta sus penas regularmente a una sesión de Psicología puedo ser comprensivo o mandarlo al cuerno si no es psicológico.txt  
####0280000zacomentando mi Cutreenciclopedia no en libreta.txt  Comentando mi Cutreenciclopedia:
##Para empezar, habría que ir a los álbumes Estable y Dinámico, que contienen los libros I y II (o a Github, enlace en mi Facebook Luis Mateos Armada; en Github, hay un enlace para ejecutar ciertos programas de diagnóstico, muy pequeños, y modestos a nivel estético):
####Libro I Estable. Va de autoconocimiento (numerología en parte: poner tu fecha de nacimiento...), e incluye tu misión de vida.
##Empieza por los pecados REALES (los míos son la gula, cuando estoy muy nervioso, y la ira, tal vez por ser Escorpio, al que pueden afectarle las inmoralidades ajenas, así como las suyas).
##Sigue por LA CLAVE DE LA VIDA (durante la vida, tienes shocks, que se traducen en enfermedades, pero los síntomas suelen llegar en la fase de curación, lo cual desacredita la medicina oficial del siglo XX; la misión es "ir sabiendo" la causa psicológica mientras que la vida te pone delante de cosas / seres vivos / relaciones que no te gustan, no aceptas tal y como son, te mandan mensajes para que no les dés importancia...).
- Ojo, a veces, son cosillas por sanar en los ancestros, lo que lleva al shock.
* Muchas veces, verás como mágica la relación entre enfermedad y ancestros, preguntándote, ¡menuda casualidad! VERÁS QUE LA VIDA ESTÁ GOBERNADA POR "LA CASUALIDAD" (LA MAGIA, O MEJOR DICHO, FUERZAS INVISIBLES). Yo necesitaba tener cierto TOC para quererme a mí mismo (por mi abuelo Luis, que probablemente no se quería mucho), y va la vida, ¡y me genera un TOC de orden y decoración, muy valioso para que deje de darle importancia a lo que piensen los demás de mi decoración, entre otras cosas para quererme en general, que va de hacer mi propio camino, se puede decir, aunque dentro de una línea sabia!
##Cosillas que dependen de la fecha de nacimiento:
- Eneagrama básico, ¿Gurdjieff? Hay que fijarse más en lo negativo. Por ejemplo, el 2 = 3 + 11 + 1977 = 5 + 1977 = 29 = 11 = 2... suele significar empatía, amor incondicional, amoldarse a los demás... Pero también no quererse mucho, hacer cosas para sentirse necesitado, amado por todos sin excepción, perder la identidad por ayudar de más...
* Si te encuentras con un 2, recoge la cosecha, y tal vez alguien pueda ayudarte a decidir.
- Años de cambio. Nací en 1977 = 24 = 6. Siguiente año: 1977 + 6 = 1983 = 3. Siguiente año: 1983 + 3. Y así sucesivamente. 1986 + 6 = 1992; 1995, 2001, 2004, 2010, 2013, 2019, 2022, 2028...
##Nodo Norte. Mi Nodo Norte es Libra (acompañar a la gente...), y tengo bastantes planetas en Libra. Así que soy un 2 que acompaña a la gente, ¿a que casa?
##El Tzolkin maya es importantísimo, te dice cómo llevas a cabo tu misión (como soy un 7 de tono, me "aislo" para encontrar respuestas en la parte sutil del Universo), y qué misión tienes (la mía es dar respuestas sobre proyectos, ¿como un sabio de la montaña más que como un obrero no?). NOta: 4 de misión (semilla), y familia 4.
- ¿Entonces acompaño al a gente con empatía para hablarles de sus proyectos de vida o algo así? ¿Y eso de que soy consejero de gente socialmente poderosa, se parece (sí, también soy eso sutilmente)?
##primera vocal de nombre (como apelativo, que luego está tu nombre de nacimiento / de Nombrelogía, que lo vemos después):
- U: muy racional; alegre y optimista, con gran don de la palabra. 2 o más: tenderás a acumular cosas sin valor.
##Nombrelogía. Números representan formas de ser (1-11, 22, 33 y 44). Se obtiene tu número máscara (lo que ve la gente, lo que aparentas, 1 en mi caso), tu número real (9 en mi caso), y tu objetivo (1, coincide con lo que aparento). Aquí no vemos los ciclos de 9 años, pero yo estoy probablemente en el último de 9 (tirar lo que no me sirve para el siguiente ciclo):
- 1. Eres independiente en creencias, y la libertad de pensamiento es el objetivo de tus deseos mas internos. No quieres permanecer en una posicion secundaria entre tu gente.
- 9. Vienes a servir de guía y destacarte (contactando con lideres sociales...), a luchar por el bien comun. Intuitivo, sensitivo e imaginativo. Necesitas reconocimiento y valoracion de todo lo que haces. Altibajos (sueños de grandeza a depresion si no cubro las expectativas). Pruebas: rechazo, abandono, desvalorizacion, poco reconocimiento, personas que abusan de tu generosidad...
##¡Que se me olvidaba que soy 11 de eneagrama básico! En la lección de Nombrelogía está definido el 11 muy parecido (o igual) a como se definiría para el eneagrama básico.
- 11: has seguido la via espiritual por mucho tiempo. Valor, talento y capacidad de mando. Comprensiva, juiciosa, intuitiva, con frecuencia clarividente. Fuerza (interior) para superar las adversidades y luchar. Un maestro espiritual.
##Las cejas dicen mucho de ti. El grosor de mis pelos dice que puedo empezar, terminar, o trabajarme algo.
##Quiromancia. Tengo dedos de filósofo, aunque no de superespiritual canalizador. Estoy muy contento.
##Algo que no habíamos puesto cuando Nombrelogía, los ciclos de 9 años.
##Y vamos con LeoenPhi (Tu Vida en Phi) y su impresionante colección de herramientas psicológicas.
- Los arquetipos olímpicos te sirven para identificar puntos flacos en la moralidad de tus vecinos... ¡Es pa flipar!
- Los arquetipos de víctima, salvador y verdugo, odrían ser la definición básica de una persona. ¡IMPORTANTÍSIMO! NO TE LO PIERDAS POR NADA.
* LAS VÍCTIMAS ATRAEN VERDUGOS... ¡Y es por necesidad de mejora interior, de quererse...!
- PIEZAS MAYORES DE AJEDREZ. Está el equipo blanco (hay muchos salvadores, que necesitan mejorar mucho, y que suelen ser terroríficos defensores de su familia, aunque sean mala gente), y el equipo negro (el sálvese quien pueda, más bien verdugos, ya no hay protección familiar, aunque a veces son menos peligrosos que los salvadores):
* Aquí verás por qué te comportas como un auténtico gilipollas queriendo ser el consejero familiar...
##Es muy importante tener la inocencia infantil, por Ol Alexandro (no me refiero a ser tonto, sino a ser puro; y tal vez así disfrutemos más de las cosas que da la naturaleza).
##Interesante, diagnóstico de la medicina oficial del siglo XX vs diagnóstico sabio (Hamer, el de los shocks), para un caso concreto mío respiratorio.
##Varios: es interesante (el Señor de las Moscas, sentido del Teatro, comienzo de psicología de Cristian...).
##Cristian (Zeballos). Importantísimo. Psicología de vida en general, para una sociedad mejor. Yo destacaría el desear, por encima de necesitar / sobrevivir (aunque puedes ver con ilusión lo de sobrevivir, sin pensar "necesito esto pa sobrevivir o muero", pero pensando "sobrevivir sería genial para continuar con mi misión de vida espiritual". ¿No querer morir primando el hecho de que dejas personas en la Tierra? NO parece muy sabio, a no ser que tu misión de vida espiritual sea acompañar, cuidar a los hijos... Primero calcúlala).
- Cristian también es un experto en "planes de vida", en cómo formular los deseos (con planificación...).
##LeoenPhi varios. Incluye guiás o terapeutas con ego malo, goce, zonas de pantano (verdugo con salvador y...), complementos de piezas de ajedrez, optimizando relaciones (no me lo perdería)...
####Libro I, dinámico:
##Mi sociedad soñada (con consejitos), mi música favorita (resumidamente), y videojuegos.
##Mis hábitos (interesante) y consejos (introversión al poder, amargura existencial / causas...).
##Fin del caso de Pablo (García de la Puente, Figaredo, el Pipas), psicópata terciario como poco. ¿Es que hablé de él antes en el libro I, parate dinámica? Pues no. ¡Pero sí dentro del Rey negro (piezas ajedrez)! ¡Y aparece en el libro II!
##Mi historia (no concreto, pero es valioso para mí, y empiezo por hablar de Escorpio) y ocurrencias, gracias... modestas.
##hermetismo iniciático (la tropa de Cristian) y un cuento sobre Carl Jung de Mar Zatie (cuidado con la luz, que primero hay que entrar en pantanos personales para luego saber lo que soñar, con alta moralidad y sabiduría).
##Links / enlaces (por ejemplo, de salud). Cumpleaños de mis músicos favoritos, y canciones que no tengo en el ordenador. ¡Y proyectos para hacer!
##Breve Historia de la Humanidad.
##Algunas cosillas de psicópatas (brevísimo).
##David Parcerisa y los sonidos escalares de Joaquín Piquer.
##Parce y Robert Martínez viajes astrales.
##Mi habitación (requiere imágenes).
##Canciones en mi ordenador.
####Libro 2:
##LeoenPhi (Tu Vida en Phi); está Leo Más... por eso no digo leo a secas:
- Monstruos. Están dentro de nosotros, en nuestra psique.
* Los mitos griegos son muy patriarcales, y esconden / atacan la vida armoniosa de los bere, pero describen muy bien la psicología humana. NO te lo pierdas. Grayas, Gorgonas y gerión, son buenos, que quede claro.
- Titanes y sus miedos. Leo es experto en miedo, y estos titanes y sus miedos, podrían ayudar a gente poco lanzada...
##Niveles de evolución de las personas: del materialista al que muta constantemente (de raíz, de psique). Quizás esté entre social y cósmico (ojalá).
##Para misión de vida, no complazcas, recupera tus sueños de niño, que los niños... Yo quería ser director de orquesta.
##Tríos para el eneagrama básico (del sentimiento como yo, de...). Sentimiento: dan mucha importancia a las relaciones y buscan sentirse amados. El 2 busca ser amado demandando atención (¿dame la papilla je je?).
##16 personalidades (basadas en Jung). Yo soy INF(T)J: me mueven sentimientos o una racionalidad paciente. Soy luz o líder. I (mirar padentro) y N (ser intuitivo en vez de guiarme por los sentidos) es positivo. ¿Y J / juicio, terminar lo que empiezas? Puede ser negativo para Géminis, cuya naturaleza es el cambio y abarcar mucho?
##Gestología. Pa pillar a los demás.
##Grupos de trabajo y memética (saber transmitir).
##Astrología (una visión hebrea realmente interesante): yo soy Escorpio, muy intuitivo, y preocupado por la moralidad (capto la oscuridad de los otros muy bien, y la mía, mejor todavía). Tauro no debe construir sin saber lo que es o no esencial, moralmente aceptable...
- Misiones del Zodiaco (tras casas astrológicas y planetas o belenetas):
* Escorpio: les dice a los demás que todo se hace con un propósito. Su tarea es conocer a los demás signos y sacar lo mejor que tienen para completar sus misiones, ¿sin decirles nada directamente? Verá tanto en las demás personas, que a veces se sentirá "rodeado de caimanes". Dada su dureza, les tocará ver cosas muy dolorosas.
* Ascendente Capricornio: vivir experiencias severas, mientras asume enormes responsabilidades (¿obras largas, por ejemplo?) sin la posibilidad de apoyarse en otros. Aprender a postergar intereses inmediatos, y recompensas sólo al final.
* Escorpio es conseguir cosas a través de los demás (Tauro, por sus propios medios), y si encima la Carta Astral me dice que conseguiré los recursos dramáticamente o en el último momento... ¡Pues mucho tendré que mejorar (si no he mejorao mucho ya)!
- Al final, cuento mi carta astral (es un ejemplo para al tuya), y presento el Zodiaco chino.
##Transgenealogía / ancestros (flecos): árbol familiar (el que tenemos que sanar).
##Hamer (el de las enfermedades, que son por shocks, por así decirlo), más. ¡INCLUYE AUTISMO, EN LA SEGUNDA MITAD!
##Psicopatía y el vecino Pablo.
##PREBRINDIS, planificando lo que quieres decir a finales de año para llevar bien el siguiente.
##Ficha técnica de Antonio Eduardo y su familia (clanistas, inconscientes de sus inmoralidades...).
##Neurosis.
##Psicología infantil (no cribado).
##Elengoa lengua madre.
##NO tomes drogas, ni uses energía electromagnética (debilita, sobre todo las facultades de "ver lo sutil, lo profundo"). El éter es lo inteligente, la energía escalar. ¿Quieres que avancemos de verdad? La respuesta no es obtener sistemas con cada vez más memoria y rapidez, eso ya sobra por to los laos.
####Libro III:
##Zodiaco y Astrología. Incluye características de los signos y los 36 decanatos (10 días), flecos y Zodicao en negativo, Escorpio, un poco de Géminis y Aries, y mucho de Virgo.
- Escorpio es la mayor prueba zodiacal para ti. Escorpio no suele empezar lo inmoral: EL RESTO DE SIGNOS SON MUY LINDOS Y TODO ESO JE JE, ¡PERO LA MAYORÍA SE HAN CONSTRUIDO UNA MÁSCARA DE BUENISMO! ¿El malo es Escorpio por recordarte tus fallos psicológicos, casi siempre con gran acierto? Niégalos, y serás bebé.
##Un día en mi vida. NO te lo pierdas.
##Paios y bere. Es una versión de la Historia bastante sólida.
##Muchas imágenes sin texto.
##Imágenes con texto I:
- Varios (rueca y bellotas, zodiaco chino por tríos que casan...).
- Expediente Royuela, el informe más transcendental que te puedas imaginar. Resumen.
- LeoenPhi, árbol de Navidad (runa que te acompañará el año que viene...).
- Profesiones locas modernas (limpieza a conciencia...).
- Videoclips, qué me cuentan. Vídeos Youtube. Educativos de Facebook.
- Historia reciente (siglo 18 en adelante, paios, el acabose de lo humano).
- Guerra santa musulmana (nigerianos...).
- TTIP (semillas).
- Inauguración satánica túnel San Gotardo.
- Hígado 4 temperamentos iridiología.
- Teoría del mal en la política.
- Comida balanceada Yin Yang.
- Faul MacArtney (el de verdad murió hace mucho).
- 15M Álex Corrons (libro de Taibo).
- Los dientes informan. NO me lo perdería.
- El Arte de la Imperfección.
- Compendio de SALUD (incluye Grafoterapia, para el carácter...).
##Imágenes con texto II:
- Origen grupos sanguíneos.
- Niños felices (no te lo pierdas).
- Letras hebreas y su poder. 72 nombres de Dios. Hiperacortado.
- Rostros de criminales cazados.
- Budismo.
- Agua y energía (incluye Quim, estudioso del quinto elemento, ese éter tan valioso). Incluye la frugalidad, la forma de vivir para ser moralmente aceptable.
##Espiritualidad: realmente interesante. Libro de monje vietnaminta, niveles del alma (más o menos avanzada...)...
####Libro IV (brevísimamente):
##Valdeande Mágico, Física y Salud (ayuno pa limpiar...). Paios y bere.
##Historia (un tanto repe) de la Humanidad según Alexandre Eleazar (paios y bere, un poco repe).
##Agricultura, ecología, y buenas costumbres.
##varios. Incluye metabolismo, política (el Naranjero), Arte...
##Miguel Rix (sus programas, Libros sobre manipulación, enfermarnos legalmente, éter...). Incluye al final varios: acoso escolar y laboral (no pude decirlo en su programa), niños índigo y de cristal, la mujer en realidad es machista...
##Más de Quim (éter...).
##otros. Mucho.
##Salud (buena introducción), amenaza (empezando a lo alto, criticando el comunismo).
####02900aadin Escitalopram efectos secundarios.txt  Náuseas o mareos, aumento o disminución del apetito, aumento de peso, fatiga, sudoración, sequedad boca, diarrea o estreñimiento... ¿Sinusitis?
####03000aadin humor Budismo peligro altar a Buda es Alta Rabuda Masona je je.txt  
####03100aadin la culpa fue de Eduardo Antonio je je Me dolió que el Club Ciclista le siguiese aceptando Pero al final es una persona que sufre.txt  
####03200aadin29 Diciembre 2022 sueño lúcido.txt  En un sueño me pregunté si estaba o no soñando, y llegué a la conclusión de que estaba soñando (demasiados bidones en una acera de Mieres).
####03300aadindeseo formulado mejor de forma positiva.txt  Formulado en forma positiva: quiero ver nítidamente a 20 metros (ahora puedo ver letras chiquitísimas, que poca gente ve; desequilibrio). Me sigue importando un poco lo que digan los demás (ser corto de vista se puede relacionar con eso). Menos miedo a lo que digan los de afuera, al menos cuando estoy en casa.
####03400aadinmi deseo de cribar es noble.txt  Parafraseando a Álex (Un Vago): ¡y qué más les da, si quiere cribar, pero cortan sus alas al despegar! Ardo en deseos de cribar para tener una obra que se pueda leer en menos de un mes con una hora al día más o menos.
####03500aadir En la Web benebono punto es verduras y frutas feas y baratas.txt  
####03600amenaza positivo sacar notas altas con poca materia y horas de clase casi sin estudiar vs negativo sacarlas con mucha materia y estudiando mucho Barrera cantidad información y mente fresca robótica NO dificultad.txt  
####03700arte mirando muro de Carlos Crónicas Marcianas y más pregunta La belleza es un punto medio entre la idea y la forma.txt  
####03800Canosa amenazados por demostrar dinosaurio vivió hace 5000 años no hay esqueletos quemados la gente no piensa porque da por sentada la veracidad de los pseudocientíficos sacar carrera es 0.txt  
####03900Canosa Trump enjuiciado en tiempo de elecciones Dios se puede decir pone a los presis sobre todo como prueba para un pueblo insensato a veces pa salvar Si gana Trump no vayas contra Dios.txt  
####04000Claudio TSuenaga sobre su artículo yo creo que queriendo contactar con extraterrestres invocamos demonios.txt  
####04100Expediente Royuela seleccionar las pruebas de que Mena y CIA eran ricos y actuaban juntos Los grandiosos embargos de 2004 pueden ser clave Con 2000 crímenes impunes PSOE no se puede hablar de Democracia.txt  
####04200Goerreig el mago negro absorbe todas las frecuencias forma de vestir.txt  
####04300gracias ritmo brasileño locura libriana soleilu soleilu soleilu en vinagre.txt  
####04400INVIERNO CIELO DESPEJAO VERANO NUBLAO ES CASUALIDAD NO MÁQUINAS CLIMÁTICAS.txt  
####04500Julio da en el clavo Guerra África salen mujeres niños y los hombres se quedan a luchar Guerra Oriente Medio mujeres y niños se quedan y hombres en edad militar salen a luchar joder el mundo.txt  
####04600Julio García militares españoles tanta legión tanto jurar bandera y sin huevos para actuar por el bien de España están para chuparla a intereses internacionales planes futuros matarán a sus hijos.txt  
####04700Julio la masonería campa a sus anchas desde la muerte de Franco Nos hacen jugar a enfrentar izquierda contra derecha algo absurdo Mientras ellos enfermos mentales se sirven del rito Derribo cruz es comienzo de lo malo.txt  
####04800Julio los medios dan más grados de los reales por ejemplo 33 para provocar miedo.txt  
####04900Julio que los políticos prometan ante notario pero son reflejo del pueblo y quizás sean una prueba para la gente Para dejar de esperar y empezar a confiar en la propia fuerza del pueblo.txt  
####05000psi hermetismo Cristian yo no lo hice lo rechazo profundamente pregunta habla el ego rechazando que no lo hizo y entonces lo hizo.txt  
####05100renacer calor Trepadoras evitan que penetre Fachadas encaladas Plantas balcón refrescará el aire que entre hojas verdes y grandes Corrientes ventana por donde entra aire poco abierta mejor.txt  
####05200Rix inteligencia artificial de Microsoft da la razón a los defensores del Expediente Royuela hasta que se la reprograma.txt  
####05300Rix Ni te cases ni teembarques izquierda y derecha malas pero izquierda bastante más violenta estalinista y tractores para simular que se trabaja la tierra.txt  
####05400salud recordar el falum dafa ejercicios.txt  
####05500Santi El Expediente se cruzó en el camino de la familia Royuela si no estarían haciendo sus cosas normales Y que saquen a Alberto de la cárcel sólo ha denunciao corrupción y está malito.txt  
####05600sociología barba y gafas de sol y ahí tienes tu armadura engañas.txt  
####05700sociología Tauro ama el fondo a través de la forma pregunta hay que indicarle qué formas son profundas.txt  
####05800sociología una mujer toma fotos del cielo las edita cambiando parámetros de luz y salen como circuitos integrados pegunta En serio.txt  
####05900srenacer cuando vienen tus fantasmas estás a punto de resolver un problema psicológico Desreprimir te hará mejor persona más coherente Con dolor aceptando sin sufrir Y además aprendes a no hacer nada.txt  
####06000Super Lo dijo Bunbury no importa si eres homosexual heterosexual o los 2 Importa ser sexual el sabio es eróticopermanente y no necesita tocar o mirar a otros ta bien acariciarse a veces amemos nuestro cuerpo.txt  
####06100superame si el informador NO va al grano cuidado Algunos quieren tertulias de café para frikitontos con cabeza fresca Y no es disfrutar es informar lo justo.txt  
####06200superame toda persona que quiere que te adaptes que encajes en vez de integrarte con las características de tu alma Pues es basura es la clave del mal de la sociedad Aprende a relajarte y llenarte de erotismo No seas basura.txt  
####06300superamenaza A los Royuela se los ha encarcelao sin investigarlos o probar nada Algo huele mal.txt  
####06400superamenaza a no dejar que te pisoteen por ejemplo los del Club Ciclista lo llaman carácter difícil.txt  
####06500superamenaza agricultores y ganaderos nos lo dieron todo y no lo supimos agradecer el cateto vive en la ciudad y cree que lo que come viene de Jauja.txt  
####06600superamenaza algoritmo de IA para hacernos intolerantes a la carne menudos psicópatas.txt  
####06700superamenaza alguien que te hace un gesto no claro como pitar con el coche sin poder reconocerlo tú en muchos casos o le faltó algo de empatía como a muchos lanzaos o es un enemigo que lo pasa mal.txt  
####06800superamenaza algún ganadero al ir por toda la manada la desestructura quedando sin lobo guía responsable Eso es peligroso como no haber presas salvajes Cuando un lobo ataca ir sólo por él tal vez con batida oficial.txt  
####06900superamenaza antes venía gente violenta si decías la verdad y te identificaban como sabio y ahora la verdad se silencia tildando a los despiertos directamente de locos.txt  
####07000superamenaza ay de la gente que viaja y no se autoconoce limpiando su psique conscientemente.txt  
####07100superamenaza Azsturias tiene minerales pa móviles y se ha incendiado.txt  
####07200superamenaza banda criminal poderosa incendios en todos los puntos de mi Asturias políticos empresarios y algún ganadero ambicioso.txt  
####07300superamenaza buen vendedor mala persona ya me entendéis las necesidades humanas son muy pocas.txt  
####07400superamenaza cada día exceso de + de 100 muertes en España Suelen tener entre 40 y 65 años Todas están vacunadas La mayoría mueren por colapsos sin causa.txt  
####07500superamenaza chismosos y psicópatas son una mierda pinchá en un palo envidiosos y fatiga crónica es por victimismo.txt  
####07600superamenaza con la sociedad digital todo aquel que no quiera ser esclavo será bloqueado en un segundito y siguen ahí dando pena los amigos de la tecnología con pobre inteligencia integral.txt  
####07700superamenaza conforme vas avanzando Licenciatura Doctorado etc más creído te vuelves en muchos casos La Uni selecciona crédulos y robóticos.txt  
####07800superamenaza correos CUrreos carta obra de los paios car Mail muerte de ma Letter lotter nuestro paio lotero.txt  
####07900superamenaza cristalitos en nubes y aerosoles no es por nosotros es para hacer suyo el Sol Pregunta para qué sirven entonces sus paneles solares juegan con nosotros.txt  
####08000superamenaza cuando pillas a un narci tiene que rehacer sus mentiras pregunta en ese proceso tiene que mirarse a sí mismo y muere un poquito.txt  
####08100superamenaza cuando te abres a la tele te cierras a la verdad a toda esa gente que publica lo importante en medios relativamente modestos y prohibidos.txt  
####08200superamenaza cuando veo a alguien mucho más hábil que yo Mejor concentrarme en mis trabas psicológicas sin miedo que pensar que si no llego a su nivel no podré comer.txt  
####08300superamenaza cuanto más sensible la persona y menos evolucionada el alma más posibilidad de ser psicópata.txt  
####08400SUPERAMENAZA CÁMARAS PARA LOS NARCISINES DE LOS POLÍTICOS EN EL VÁTER NO EN LAS PASARELAS ENTRE COMILLAS.txt  
####08500superamenaza Darwin curioso que tomen mucho + tiempo los primeros cambios de mono a hombre que los últimos y + especiales La única prueba de la Ciencia es un diente Pero hay muchos peces con dentadura humana Ancestros je je.txt  
####08600superamenaza desde luego el reguetón te aleja de la sutilidad en todos los sentidos y si eres realmente inteligente inteligente integral no vale sacar dieces duele la cabeza por ser de armónicos bajos.txt  
####08700superamenaza desde tiempos inmemoriales los paios loritos queman y envenenan para sus amos.txt  
####08800superamenaza dices a un narci que tiene barriga y se va al otro extremo a la anorexia que parecen cadáveres.txt  
####08900superamenaza donde un autista disfruta del trabajo sus compañeros sufren de estrés.txt  
####09000superamenaza durante el confinamiento destruyeron unas 100 presas en España otra prueba de que quieren sequía.txt  
####09100superamenaza el conspi que no comprenda altos términos psicológicos imbécil y peligroso será Arriba que esté el más fino profundo esencialista nada más.txt  
####09200superamenaza El Estado no te da la educación que necesitas sino la que el estado necesita de ti para servirle.txt  
####09300superamenaza El Expediente Royuela es un compendio de lo luciferino que se esconde bajo España capas y capas de malvadotes dispuestos a destruir España.txt  
####09400superamenaza el extravertido necesita al otro el introvertido no El Extravertido puede ser falso introvertido GUARDADOR no ser expresivo de debilidades o introspectivo doble peligro.txt  
####09500superamenaza el Lego de hoy en día es pa Drac Queens.txt  
####09600superamenaza el Mariquita perdió sensibilidad por debilidad mental y no acepta sus debilidades por no ser introspectivo y es el macho.txt  
####09700superamenaza el mercado de trabajo y los trabajos oficiales en general son postureo pa que las estadísticas deslumbren.txt  
####09800superamenaza el objetivo de un bodybuilder es Apolo no La Masa acumular es femenino como el toro.txt  
####09900superamenaza El porvenir es un invento de la escuela para achicar nuestros horizontes.txt  
####10000superamenaza el que ve injusticias o errores y carencias reales y casi te obliga a operar donde está el problema y no la causa que es la zona de represiones ES UN PELIGRO PÚBLICO.txt  
####10100superamenaza el reguetón es el tambor de la galera cuidado con algunas percusiones memoria y movimiento sin más es esclavitud.txt  
####10200superamenaza el riquísimo rey de Marruecos con casas frágiles tiene a Sánchez y su mujer cogidos por los huevos pregunta qué sabrá de ellos el expediente Royuela A lo mejor tienen órdenes internacionales de joder España.txt  
####10300superamenaza ellas los manipulan para que ellos den la cara y se lleven las culpas je je.txt  
####10400superamenaza En Hawaii los famosos no afectados pintaban sus casas de un color azul muy extraño como diciendo no es objetivo a destruir.txt  
####10500superamenaza en la escuela se pregonan nuestros errores empezamos a compararnos dejando de valorar nuestra diferencia y a competir frustración complejo inferioridad y es un ambiente con narcisistas como la empresa.txt  
####10600superamenaza endurecerse es lo contrario a mejorar Es de cobardes con miedo a sentir.txt  
####10700superamenaza estar loco es hacer lo que los demás sin un análisis al menos al poco de empezar y tras ver que algo huele a inmoral en general.txt  
####10800superamenaza estimo mi coeficiente intelectual en 12x y va bajando mucho por el día más de 160 podría sugerir falta de inteligencia sutil tal vez asperger o mal análisis de los sentimientos Así como a + actividad - sabiduría.txt  
####10900superamenaza ganar puntos POR VECINO RESPONSABLE HACENDOSO es de narci integrado.txt  
####11000superamenaza hacer oídos sordos de más eso sí que es ser necio.txt  
####11100superamenaza Hijo no te cierres pregunta no te la estarás cascando No mamá estoy investigando Hijo sigue así que en 10000 años poco se ha investigado te necesitamos Al público mi hijo es un primor.txt  
####11200superamenaza hola me llamo Tonti Egoica de Inconsciente y no creo en psicópatas integrados gente de toda la vida que matan sin violencia física.txt  
####11300superamenaza Islam aterrorizan a los blancos en Francia Pregunta necesitas saber más.txt  
####11400superamenaza jactarse del agotamiento u horas echadas trabajando acaba con tus sueños de crear una sociedad mejor.txt  
####11500superamenaza Julio cualquier objeto volante sin transpondedor información de vuelo debería ser derribado drones que contaminan el cielo.txt  
####11600superamenaza la amnistía significa quitar poder y acusar a los jueces que condenaron a los independentistas Es convertir a Sánchez en dictador.txt  
####11700superamenaza la causa de la inutilidad es ajena gente sin empatía y paciencia para enseñar estructuradamente y pongamos claro al niño qué es útil y qué es enfermedad.txt  
####11800superamenaza la ceguera es no detectar amables psicópatas o chismosas Ciclópeos superdotados u otros aspergers Andropáusicos psique Superficiales.txt  
####11900superamenaza la Ciencia dice cómo funcionan las cosas pero sin profundizar pues el que investiga no suele querer ser investigado Son creencias primero la Tierra es el centro luego no y te mataban si contradecías.txt  
####12000superamenaza la cotilla cuenta verdades y no mira dentro la chismosa cuenta mentiras y es envidiosa y superficial edad mental baja.txt  
####12100superamenaza la estupidez moral y autovalorarse por naturaleza son primos en general pero ánimo los del no puedo pueden llegar a autovalorarse.txt  
####12200superamenaza La mayor parte de los conspis son altamente incivilizados careciendo de inteligencia moral pero un conspi medio está muy por encima de lo normal.txt  
####12300superamenaza la mayor parte de los intelectuales tienen poca intuición se extienden abruman son de los menos inteligentes.txt  
####12400superamenaza la persona con cerebro de asesino en serie es el vecino ideal y también un suave zorro ocultador que habla y miente por detrás Más de un millón en España quizás.txt  
####12500superamenaza la Sanidad oficial no es más que un negocio con universitarios engañaditos pues con NMG Hamer la gente desahuciada se cura.txt  
####12600superamenaza la sed de conocimiento de los poco integralmente inteligentes de Saber y Ganar es gula con conocimiento en vez de comida no saben estar consigo mismos.txt  
####12700superamenaza la tecnología posterior al 2015 debería ser tildada de intento de control poblacional por parte de las élites con exceso de datos personales a procesar los 80 fueron felices.txt  
####12800superamenaza la verdad genera enemigos y la mentira gurús y seguidores.txt  
####12900superamenaza las caras más de Heidi bonachonas suelen ser las más tercas.txt  
####13000superamenaza las chismosas son semipsicópatas edad mental reducida deberían autocriticarse tienen miedo a sí mismas se odian casi que a más bueno parecer peor ser.txt  
####13100superamenaza las élites favorecen el clima en Marruecos y a España quieren quemarla y decretar confinamiento climático.txt  
####13200superamenaza las élites quieren generar alergias al consumo de carne para acabar con ella como con el campo Pregunta garrapata la produce.txt  
####13300superamenaza las élites quieren gente extravertidachupaenergía muy habilidosa y superficial y poco intuitiva quieren demonios.txt  
####13400superamenaza las élites son psicópatas y manejan el clima a placer ahora piensa.txt  
####13500superamenaza lavar a un perro frecuentemente y con gel puede quitarle muchos meses de vida pregunat y a los humanos esto es incendiario.txt  
####13600superamenaza Ley Potección Naturaleza Deciden por nosotros y deciden debilitarnos y que la tierra sea privada y poner placas y molinos en parques naturales.txt  
####13700superamenaza lo socialmente aceptado es lo que te adormece salte de ahí.txt  
####13800superamenaza los activos y entusiasmados suelen ser almas jóvenes me declaro orgullosamente VIEJO.txt  
####13900superamenaza los grandes pirotécnicos casan mucho con el comportamiento de las almas jóvenes Casi sin duda ninguno será sabio La superinteligencia integral requiere hipersensibilidad.txt  
####14000superamenaza los incendios se hacen con drones con bombas incendiarias Mira tú para qué sirven algunos científicos.txt  
####14100superamenaza los influencers no existirían si no existiesen los idiotencers En serio copiar es superficial.txt  
####14200superamenaza los narcis se meten en redes sociales haciéndose pasar por gente que quiere ayudarte y son los mejores para vender humo y ten en cuenta que en eso se basa la profesión je je de político.txt  
####14300superamenaza los paios kain iudas podrían ser algo bere tras raptar a mujeres no lo descarto.txt  
####14400superamenaza los portales de Internet hacen que creas que una persona está loca con sólo sugerirlo.txt  
####14500superamenaza los proactividad niños Ellos arrastran a los contemplativos prosabiduría y eso es el principio del fin Ejemplo gente que estudia demasiado obligan al resto.txt  
####14600superamenaza los RH negativo deberíamos abrir ventanas por el Invierno como hacen los paios de los RH + en Verano que tienen una genética diferente de indio de metro cincuenta.txt  
####14700superamenaza los vendedores a domicilio suelen ser Caballos de Troya Dejemos ya de trabajar para consumir lujos como si fuésemos tontos sin inteligencia para amar la vida sin ellos.txt  
####14800superamenaza luchar con ira a veces contra los creídos del pueblo y contra los psicópatas y ser diferente crea un cóctel de rumores que se creen los idiotas del pueblo.txt  
####14900superamenaza manifas de NO conspis suenan a manipulación hasta algunas de conspis están manipuladas.txt  
####15000superamenaza MUCHAS PSICÓPATAS SUELEN REÍRSE HISTRIÓNICAMENTE SUELEN TENER ANSIEDAD Y DEPRESIÓN POR SUPUESTO NO MANIFESTADAS podremos debilitarlas.txt  
####15100superamenaza muchos genios y superdotados tienen la suerte de que la gente no se dé cuenta de su pobre inteligencia integral alma joven.txt  
####15200superamenaza más evidencia de que las élites mienten vamos hacia el frío La Corriente del Golfo podría debilitarse y es un calentador natural de Europa.txt  
####15300superamenaza narcisismo Según alma menor 2000 años inteligencia integral baja Según Zodiaco demandar de papis mucho e inteligencia emocional baja pasar de inferioridad a superioridad Según crianza inseguridad sobrevaloración.txt  
####15400superamenaza narcisismo y adicción van unidos luego los narcis son infelices Fumar por baño de realidad o quitar vergüenza.txt  
####15500superamenaza niña dice que es gatita y la profe le dice a otra que le pone las cosas claras a la primera diciendo que es una niña Pues que estaba loca ya veis profesores peligrosos.txt  
####15600superamenaza no importa lo que diga poco intuitivo intelectual hábil y poco profundo cíclope o especialista y torturador psicópata.txt  
####15700superamenaza no quieras ser útil lleva por mal camino Compré bombillas ecológicas y las defendí como un tonto.txt  
####15800superamenaza no se puede exigir el mismo inmoral trabajo intelectual a alguien especializado por la escuela y ya sin inteligencia integral que a una persona respetable tipo médium que trabaja con la intuición y similar.txt  
####15900superamenaza NO se puede querer a todos los perros y despreciar la herramienta de trabajo de las arañas sin miramientos Ellas son femeninas son elevadas representan mirar el interior con acierto.txt  
####16000superamenaza NO tengas miedo a parecer niño o femenino eso es de gente poco evolucionada por lo general En cualquier caso ahí tienes un problema de psique para solucionar NO lo niegues o serás difícil.txt  
####16100superamenaza nos quieren colocados  ocupados los malos de arriba En el futuro 5 horas serán consideradas más que suficientes Continuamente vemos a profesores que engañan u obras nuevas que sustituyen a otras casi nuevas.txt  
####16200superamenaza O sol de sequía o lluvias matacosechas las élites saben mucho no es que la Tierra sea inteligente y muy mala.txt  
####16300superamenaza padres que evitan la frustracion el fracaso en el niño que de adulto si las cosas no salen como pensaba no sabrá qué hacer estudiantes autoexigentes que lloran por no saber responder.txt  
####16400superamenaza Pasota es débil mental como el psicópata.txt  
####16500superamenaza por qué me dará la impresión de que los que más se reproducen son los menos elevados reguetoneros y similar creo que se puede ser racista en un muy buen sentido.txt  
####16600superamenaza pregunta Alejandro Sanz sufrió un control mental MKUltra y se dio cuenta y van por él.txt  
####16700superamenaza pregunta de la apetencia intensa surge el olvido y de éste la falta de discernimiento.txt  
####16800superamenaza pregunta el narcisista que parece bueno a ojos de la mayoría es psicópata.txt  
####16900superamenaza pregunta es el Príncipe Carlos el Anticristo que pronto será derrotado.txt  
####17000superamenaza pregunta para qué sirven las instituciones si el Ministerio de A suele ir contra A Conectemos con tradición y simplicidad.txt  
####17100superamenaza pregunta Qué suma recibieron la futbolista y Rubiales que la besó en la boca para hacer subir la tontería feminista.txt  
####17200superamenaza pregunta una chismosa es una mujer que no se hizo psicópata al querer seguir sintiendo.txt  
####17300superamenaza psicopatía un infierno sincero destroza menos corazones que un falso cielo.txt  
####17400superamenaza puedes adorar a alguien porque se parezca a tu madre o similar y cansa mucho imitarlo y no imites a un budista sin limpiar bien la psique por Jung y Hamer.txt  
####17500superamenaza quieren que no tengamos coches Los ricos que manden su coche PARA CHATARRA SIN MÁS al comprar un carísimo tesla recibirán dinero de los contribuyentes.txt  
####17600superamenaza quizás el vello esté relacionado con la solaridad cuando los sabios son lunares todos o casi todos.txt  
####17700superamenaza quizás estaría bien que nos lo quitasen todo para despertar veríamos que nuestro trabajo en general no es ni de lejos tan importante como el de agricultores y ganaderos.txt  
####17800superamenaza raro que ahora el covid se trate como una simple enfermedad respiratoria y que ahora la NASA diga que el cambio climático sea por cambios en la órbita terrestre tampoco me creo esto.txt  
####17900superamenaza recordad que al final un psicópata no es más que un alma joven por lo general que convierte el complejo de inferioridad en complejo de superioridad por pura supervivencia dada la poca edad mental de los mismos.txt  
####18000superamenaza recordando algunos héroes de Marvel son personajes de la antigüedad creo y otros son espíritus malignos hay muchas formas de meternos en cultos y actualizar mitos que influyan y ver ciertas pelis es una.txt  
####18100superamenaza RECUERDA QUE CUANDO LAS COSAS PIERDEN COLOR DEFINICIÓN ES QUE ESTÁN FUMIGANDO DEJANDO ESE DIÓXIDO DE ALUMINIO QUE TANTO ALIMENTA LOS INCENDIOS JUNTO A SUS PINOS Y MÁQUINAS CLIMÁTICAS.txt  
####18200superamenaza recuerda que encarcelan a los jueces que denuncian corrupción pregunta si no están en la cárcel o en cierto peligro entonces son cómplices del mal Respuesta casi que sí.txt  
####18300superamenaza Saber y Ganar es ostentación que vengan ya esos abusones que tanto necesitamos je je están pa algo digo yo.txt  
####18400superamenaza si concebimos la tecnología y aprender como divertidos a lo asperger arrastramos a la sociedad al abismo.txt  
####18500superamenaza si dices al psicópata imagínate que estás en tal situación Le llegará hondo porque al psicópata le importa él mismo.txt  
####18600superamenaza si estás triste los días normales soñando con días especiales e incluso delante de un perro sigues triste no tengas perro las vacaciones malcrían joden la vida la normalidad debería curar.txt  
####18700superamenaza si la Luna está tan definida debido a la luz del Sol quizás nos mintieron y el Sol está más cerca de lo que pensamos y es más pequeño o puntual y realmente no es para todo el Sistema Solar.txt  
####18800superamenaza si las élites quieren acabar con la ganadería pondrán a todas horas anuncios de leche pa que no sospechemos.txt  
####18900superamenaza si los protecnología no despiertan psicológicamente serán los mayores enemigos de la consciencia.txt  
####19000superamenaza si una buena Persona Altamente Sensible no está relativamente a gusto el entorno humano es deficiente.txt  
####19100superamenaza sin narcis integrados la esperanza de vida crecería mucho son suaves y letales y matan sin querer.txt  
####19200superamenaza tocar el tambor en las praderas no te convierte en espiritual pues el tambor como el reguetón son americanos  paios producen memoria + movimiento es decir obrerismo  esclavismo elitista.txt  
####19300superamenaza toy un poco harto de la luz y las sonrisas de gente mala incoherente.txt  
####19400superamenaza trabajar para el sistema médicos proponen cambio de sexo La gente normal es cada día más peligrosa.txt  
####19500superamenaza títulos sólo sirven para que las empresas vean que eres dócil Son un impedimento como los cursos Yo quiero igualdad de oportunidades que los que los aman.txt  
####19600superamenaza UN DEFENSOR DE LOS ANIMALES PUEDE TIRAR PETARDAZOS Y SER PSICÓPATA SECUNDARIO.txt  
####19700superamenaza vender y la psicopatía son hermanos el psicópata se reafirma cuando consigue manipularte por lo que vender es su trabajo.txt  
####19800superamenaza verdadero infierno persona inteligente implica profunda odeada de otros con suficiente atención externa y memoria a corto plazo como para seguir explicaciones no empáticas.txt  
####19900superamenaza VOX formado por muchos malos populares Plaga para los verdaderos de VOX.txt  
####20000superamenaza ya lo dijo Franco no igual Franquismo los partidos políticos serán la RUINA de los españoles son vendedores.txt  
####20100superamenaza élites destruyen Hawai quizás por turismo y La Cruz Roja rechaza ayuda y se rechazan cámaras y a la vez estas élites dirigen a periodistas que nos mienten SÍ Mejor menos hoteles y más amigos hospedantes.txt  
####20200supermaneaza la ironía el qué bien vives el por qué no trabajas son psicopatía o casi es aplastar para autoreafirmarse y ocultarse lo negro es ser niño y débil.txt  
####20300superrenacer a la de Cruz Roja le dije lo médico suele ser abrasivo confío en agua de mar.txt  
####20400superrenacer abstención es revisar constitución no votemos listas nunca más es difícil exigirles responsabilidad votemos conspis je je.txt  
####20500superrenacer agricultores y ganaderos sólo tienen que pensar en nosotros e imaginarse un mundo con gente civilizada para ser oídos por el Universo.txt  
####20600superrenacer agricultura sin metal o usar oro o similar el hierro absorbe energía por si no estaba.txt  
####20700superrenacer Alimenta mucho una cucharada de miel pero con cuchara de madera.txt  
####20800superrenacer Asclepio o Eneas es el ayudante del BERE Álex Magno llamado DarDONos A Eneas se le suele representar con una vara dominando a la sssssibilina serpiente paia Ucrania Este es bere.txt  
####20900superrenacer buena costumbre llamar tonto a la cara a quien no crea en psicópatas integrados numerosísimos o no hable de ellos Los psicópatas son peligrosas mentes débiles tontos especializados en mentir.txt  
####21000superrenacer castañas ahumarlas para comerlas todo el año y poda y verás.txt  
####21100superrenacer clave pregunta élites son o no psicópatas integrados Sus títeres gobernantes son malos y reflejo nuestro somos amorales y aceptamos esta sociedad.txt  
####21200superrenacer con la gente normal que son peligrosamente idiotas cómeme los huevos chúpame la pija.txt  
####21300superrenacer creo que aún me quedan algunos psicópatas por soportar je je recordar aceptar que hay algo por solucionar en mí para no sufrir Todavía no tolero mucho a la gente que sigue modas amenazando así lo clásico sobrio.txt  
####21400superrenacer cuando estás bien estás bastante erotizado ser femenino movimientos sexuales ayuda bienestar y ser feliz con nada.txt  
####21500superrenacer cuando lees las cosas quedan mejor y te resulta + fácil asociar conceptos cuando escuchas NO Buenos locutores son Julio García Miguel Rix LeoenPhi Cuando resumes escribiendo lo que has leído se completa el ciclo.txt  
####21600superrenacer decorar es para ti para tu sentido de la harmonía no para otros Puedes quedar fatal pero gustarte tu cuarto eso es lo bueno Los cuartos están hechos para que uno mismo los contemple horas.txt  
####21700superrenacer Dejen de usar champú un pelo estelar es un pelo con poca salud Químicos son malos engañan.txt  
####21800superrenacer donde hay buena gente que sabe de Wilhelm Reich ni los radares alejalluvias pueden hacer de las suyas.txt  
####21900superrenacer démosles duro a los perceptivos 3D no intuitivos superautovalorados este año.txt  
####22000superrenacer El presi de Paraguay no es progresista y mejora las cosas distanciándose del diseño de sociedad que quiere la UE Pero recuerda las mejoras materiales son temporales.txt  
####22100superrenacer el silencio frustra al narcisista y su control sobre la víctima baja Inseguridad y miedo al abandono ve + su pobre realidad.txt  
####22200superrenacer el trabajador oficial sólo tiene que identificar de qué psicópata integrado es mono volador acólito.txt  
####22300superrenacer elegancia Cierta curvilineidad Buen gusto No tener habla de machito pueblerín No copiar de los demás ni el acento Ver en tus allegados las cosas malas No ser superficial Gestos ochenteros je je.txt  
####22400superrenacer en el Edén hay frutos para comer y no necesitamos estudiar estresantes años para tener competencias podría buscar un maestro en zuecos que pa algo valen.txt  
####22500superrenacer en vez de dar al razón directamente a las mujeres en los juicios que se la den a los hombres sigma y las almas viejas que están muy por encima de la mujer media actual mu engañadita.txt  
####22600superrenacer es en la palabra escrita donde atravesamos el imaginario y nos vemos.txt  
####22700superrenacer Escribe tu minicutreenciclopedia ponla en un folio y métela en los buzones de publicidad Para que sea atractiva puedes poner fotos de Chicho Terremoto y ET je je.txt  
####22800superrenacer gran frase manos sucias dinero limpio Muchos empleos sobran Eso sí manos sucias cambiando una marquesina de bus por otra peor es dinero malgastado y sucio preferible un paro muy alto ya que muchos producen humo.txt  
####22900superrenacer hagamos sólo lo justo y necesario + es inmoral como los empollones que son gente que no entiende la vida y fuerzan a los demás.txt  
####23000superrenacer honrar la vida es tener muchos momentos contigo mismo para recargarte y autoconocerte Apreciar la geometría de las Baldosas Acariciar los arbustos NO necesitar para ser feliz ABREVIAR pa no fastidiar SELECCIONAR.txt  
####23100superrenacer Intentaré poner buena música no basura La letra y las emociones son lo de menos la música es un lenguaje universal y debe ser elegante y sofisticada en al menos un 80% NO somos monstruos.txt  
####23200superrenacer la Astrología marca la variabilidad del ambiente su energía y claro tú haras cosas diferentes en principio.txt  
####23300superrenacer la libertad está dentro y no en subir la cima de una montaña y que te dé el aire eso es de impotentes todavía Cuanto más gasto energía etc necesidad menos libertad Venus es el planeta de la cárcel.txt  
####23400superrenacer la lucha es para que la gente sea modesta y no tenga culpa ni vergüenza sólo ganas de reconstruirse sin imagen.txt  
####23500superrenacer la política es psicología el resto es consecuencia no causa es basura.txt  
####23600superrenacer la vagancia no existe existe la falta de motivación o de objetivos nobles los cuales salen de gente que realmente quiere cambiar su psique por desgracia existe el hacer por hacer para escapar de uno mismo.txt  
####23700superrenacer llevo toda mi vida escapando del reproche ajeno pobrecillos infelices la solución es el afecto y la comprensión.txt  
####23800superrenacer Lo + importante a evitar es un trabajo oficial de 9 horas o+ 5 días o+ a la semana lejos de donde duermes y que sólo sirve para que las estadísticas sean buenas sobran casi todos Agricultores deben ganar +.txt  
####23900superrenacer lo que quiere cualquier persona consciente es una sociedad aurona Los Aurones.txt  
####24000superrenacer Los 3 primeros monstruos de LeoEnphi son bere buenos y Hércules un malnacido paio No seas duro de mollera de tierra Lo griego es paio malo.txt  
####24100superrenacer los conspis poco psicológicos  de Jung serán considerados negativos para la sociedad.txt  
####24200superrenacer los curas son paios en principio Los que quieren destruirlos son sólo sus sucesores paios Buscan algo todavía peor que la Iglesia créeme.txt  
####24300superrenacer los de la peli El Planeta Libre La Belle Verte nos dieron las claves de las muchas trabas mentales que tenemos para ser felices con muy poco.txt  
####24400superrenacer los niños son esencialistas y felices con poco no dejes de ser niño.txt  
####24500superrenacer Los sueños y metas de cada uno si es evolucionao suelen ir más en consonancia con la Carta Astral que debería dirigir tus pasos en gran medida.txt  
####24600superrenacer Mariah Carey Emotions Miguel Bosé tesoro Talk Talk John Cope En la variedad está el gusto El buen gusto tiene que ver con lo soft Viva el pop del siglo XX.txt  
####24700superrenacer me parece terrible eso de meter datos porque sí en la mente Se aprende haciendo y gratis enseñar un oficio útil es un placer si eres avanzado.txt  
####24800superrenacer mira si has cumplido tus prioridades esto te dará orden y disciplina..txt  
####24900superrenacer muy buena la solución para los que siguen confiando en las vacunas Se trata de tomar todos los días una cápsula de Nitrato de entenderlo El por qué hay tanta gente muerta o con efectos secundarios.txt  
####25000superrenacer ni izquierdas ni derechas la cuestión es si eres más o menos sabio y eso incluye tener pocas necesidades incluye emocionales pregunta eres contemplativo y la sociedad está por encima de tus amores.txt  
####25100superrenacer no critiques a quien no trabaja oficialmente o hace poco sé feliz con poco para poder criticarlo.txt  
####25200superrenacer no nacimos pa pensar sino pa hacernos preguntas que se contestan desde otros planos.txt  
####25300superrenacer no tengas miedo de perder personas ten miedo de perderte a ti mismo por complacerlas.txt  
####25400superrenacer prefiero ser odiado por lo que soy que amado por lo que no soy.txt  
####25500superrenacer pregunta a que si no tuvieses nada que hacer te quedarías todo el día disfrutando de la cama porque has quitao las represiones pasando de fase activa a fase sabia Hay fase intermedia de olitas súbitas de emoción.txt  
####25600superrenacer pregunta en el futuro será vergonzoso verse atraído por un hombre Alfa deseo ojalá que sí.txt  
####25700superrenacer pregunta la letra o es para el entorno y la u para el interior.txt  
####25800superrenacer pregunta ver que tus papis te quisieron es muy potente para que el que no ame ame por fin.txt  
####25900superrenacer producir menos materia pero más situaciones que hagan a nuestras creencias tambalearse Encontrarnos con gente que es feliz con poco y sin validación externa Exígete básicamente ser comprensivo.txt  
####26000superrenacer que vivan IsaBEL y Fernando RoBERto y Alejandro y abajo Lady Gaga.txt  
####26100superrenacer Quedadas para hablar por la ciudad en zona determinada en muchos grupitos y crear controversia.txt  
####26200superrenacer quiero gente que haga cosas modestas y que por dentro sea muy fuerte Esa es la buena gente pocas necesidades e interior avanzado.txt  
####26300superrenacer recordar yo creo en el acierto de almacenar el agua en plantas de desierto.txt  
####26400superrenacer Roma se libraba de narcisistas y machos alfa haciendo que luchasen a muerte El ser competitivo debe tener un precio pero primero intentemos que entren en razón para curarse su culpa y frustración.txt  
####26500superrenacer Sabéis que no considero los vídeos la forma más rápida de obtener información son una forma de despegar conseguir lectores El escritor lacónico está por encima del locutor Pobres introvertidos agoviadtos.txt  
####26600superrenacer ser buena persona me ayudaron y yo ayudo a otro diferente que me pidió ayuda.txt  
####26700superrenacer si alguien me considera basura como mi familia no voy a evitarlos o tenerles miedo pero no correré hacia ellos.txt  
####26800superrenacer si en unos pocos días todos sintiésemos angustia cada vez que hablásemos de más Pondríamos los cimientos de una sociedad civilizada.txt  
####26900superrenacer si fuera presidente echaba al 90 por ciento de la gente pa casa pa formar al siguiente día el Comando Lechuga Un día trabajar pa subsistir será considerado peligrosamente idiota Hoy es necesario por desgracia.txt  
####27000superrenacer Si la gente que hace dinero no tiene ni idea del sentido de la vida algo está fallando y deben estar abajo en la jerarquía.txt  
####27100superrenacer si quieres quitar el miedo a la verdad mira el documental Yerma 2030 La España Vacilada de Miguel Rix ahora Noviembre 2023 en cines Si sigues con miedo a la verdad puede pasarte factura.txt  
####27200superrenacer Si tienes miedo al Facebook habla de Psicología y borra y borra contactos.txt  
####27300superrenacer sin crisis sobre todo psicológicas no se puede reformular la sociedad.txt  
####27400superrenacer soy joven y huelo poco porque no me mato con champú gel colonia maquillaje desodorante móviles celulares.txt  
####27500superrenacer sólo enseñará el civilizado el sabio esencialista de mínimos o el maestro paciente estructurado intuitivo Y BÁSICAMENTE EN HORAS DE TRABAJO.txt  
####27600superrenacer teléfono suena relájate no lo cojas vive la vida es un psicópata.txt  
####27700superrenacer todos hemos sido tontos engañados débiles impotentes y abusados no problema en aceptarlo sin más.txt  
####27800superrenacer tras ver el civilizado siglo 18 en lo rural hay que intentar mandar a Alaska a quienes ven bien el comienzo del siglo 21.txt  
####27900superrenacer tus hijos no son ni tú ni tu escaparate como grandes estudiantes gilipollas respeta las barreras que han de superar como misión de vida cuanto mejores almas más.txt  
####28000superrenacer un buen enfermero coge agua de mar para dar sorbitos cuando se necesite y no hace transfusiones que matan lentamente Demostrado para que 2 sangres sean compatibles debe darse un milagro nos engañan.txt  
####28100superrenacer uno pregunta quién te lastimo y el otro responde mis expectativas.txt  
####28200superrenacer Vale más no hacer nada que trabajar Siempre puedes dar luz fregar los cacharros etc Y que te den dinero los que no están o no se sienten esclavizaos Problema presumir de hacendoso.txt  
####28300superrenacer Ya toy cansao mentalmente al poco de empezar a escribir porque soy inteligente Asociar conceptos intuición ver las cosas con generalidades en vez de con detalles etc.txt  
####28400superrenacer yo no quiero vivir bien entre comillas es un despilfarro quiero trabajar poco soy una persona relativamente evolucionada no un semiimpotente que necesita cosas de fuera la vida es algo interior.txt  
####28500supersal las ciudades divididas en parcelas ratoneras han fracasado en UK La gente ya sabe que las élites son controladores psicópatas integrados allí Romper cámaras saltarse barreras y salir a la calle funcionaron.txt  
####28600supersalud collar a un perro con número en relieve 549371298 y es posible que se recupere en poco RafaAS.txt  
####28700supersalud Eduardo Lurueña cura inválidos con agujas de cuarzo o algo así.txt  
####28800supersalud pa algunos gordos Niños eran felices con palos y piedras como mucho Por Hamer Nueva Medicina Germánica no tengas miedo perder cosas materiales y si compartes compartirán contigo Recuerda deber favores es psicópata.txt  
####28900supersalud para los inconscientes La lejía de NUESTRO Trump es el eficaz MMS o CDS que ha permitido que animales a los que daban semanas de vida viviesen unos pocos años más.txt  
####29000supersalud Paul Nogier frecuencia universal U Útil para desintoxicar 1coma14 Hz afecta a todos los procesos donde intervengan agentes externos o desequilibrantes.txt  
####29100supersalud toc mi cutrepuerta sólo de cerca ta mal resalta el resto indica sabiamente nuestra imperfección y mi cuarto es mi agujerito no superlujo.txt  
####29200supersocio Spectrum supera a PC en atmósfera juegos y una manzana supera a supertarta y el odiado por no callarse con malotes queridos es mejor que la media.txt  
####29300supersociolog las almas + incompletas jóvenes se dispersan fijándose en lo de alrededor y son intelectuales y de sentidos Las viejas cansadas y potentes se concentran en un solo punto y saben de tu interior empatía y la vida.txt  
####29400supersociología al final sí los merovingios podrían ser beres descendientes de Álex Magno No lo estoy afirmando tengo mis dudas porque tienen los colores del FCBarcelona pregunta Y si hay 2 tribus la mala y los Merobe.txt  
####29500supersociología Antártida gana hielo de 2009 a 2019 ni calentamiento global ni debemos tener culpa Armas climáticas élites son culpables.txt  
####29600supersociología aparte de nosotros mismos el enemigo es quien tiene poco poder interior la soledad no les recarga hay necesidad de atención distando de ser libre sabio budistamente feliz o con bienestar.txt  
####29700supersociología difiero de los de fuego suelen querer mandar Tierra superficialidad es despiste Aire rápidos hablantes e intelectuales Cancer y Piscis no tan mucho por autoconocerse He quitao ya algo malo de Escorpio.txt  
####29800supersociología el camino de la soledad es dulce para un buen introvertido y terrible para un alma joven pero si te abandona toda la gente y eras adicto a ella y temías morir de hambre puntos suspensivos.txt  
####29900supersociología El Libro de la Depresión me lo pasó Pedro Barcena que quede constancia.txt  
####30000supersociología el Universo te puede matar por ser bueno y sufrir o por requerimiento del mundo espiritual de tus servicios.txt  
####30100supersociología Elduradu cerca del Amazonas y Balbek arquitectura similar María y Bebé arquitectos Los Bere.txt  
####30200supersociología empresas para gente con inteligencia integral femenina necesitan dormir más para recuperar su potente cerebro y empresas para obsesos del trabajo masculinos.txt  
####30300supersociología en una sociedad futura moralmente buena el trabajo del ganadero y el agricultor serán considerados por encima del resto por los no subnormales ahora necesitamos Psicología la conducta no cambia a las personas.txt  
####30400supersociología gentuza intentando demostrar conocimientos o habilidades pregunta No deberían estar expandiendo sofisticación elegante y conocimiento útil y semisecreto La NMGHamer cura hasta el sobrepeso.txt  
####30500supersociología Información y datos nos hacen tontos e insensibles Preg Por qué no criticar al menos comentar cada noticia que salga en la TV y pedir que quiten las frías estadísticas.txt  
####30600supersociología la economía va mal porque no sabemos identificar psicópatas integraos.txt  
####30700supersociología la locura depende de un gran sentido del arte para ser elevadamente vivida.txt  
####30800supersociología la mayoría dice que los animales son mejores que las personas pues que desrepriman porque así van a ser mejores las personas.txt  
####30900supersociología La verdad es o despertamos y somos menos inmorales mirando teoría de alta Psicología o nos merecemos pues quizás hasta hambrunas.txt  
####31000supersociología las penosamente competitivas almas jóvenes demandantes de reconocimiento serán las que se queden a sufrir el Juicio Final y yo me alegraré porque su forma rápida y estimulada de ver la vida es de locos reales.txt  
####31100supersociología llevo tanto tiempo intentando demostrar idiotez del normal que me olvidé de amar.txt  
####31200supersociología los asperger acumulan tensión porque el entorno les es extraño no son violentos realmente.txt  
####31300supersociología los millenials son almas avanzadas no creen en la cultura del trabajo sus ancestros en cambio eran almas cutres por lo general.txt  
####31400supersociología lucha entre mal y bien podría ser entre energéticas competidoras y poco mareadas almas jóvenes que convierten complejos de inferioridad en complejos de superioridad y las sabias y solitarias almas viejas.txt  
####31500supersociología más sobre vocales I inteligencia y acción humana O altura y movimiento y sensibilidad U inmovilidad.txt  
####31600supersociología no comulgo con el cerebro científicoterrenal vamos asperger rapidez detalles y ver hacia afuera pa acabar videojuegos Capri al menos ayuda hasta que sabes El sabio es vago y el inteligente se cansa es místico.txt  
####31700supersociología no quiero un mundo dominado por estúpidas sonrisas de almas jóvenes que deben ser simples operadores quiero que nos consideremos semimonstruos rodeados de monstruos competidores y humilladores.txt  
####31800supersociología para empezar a hacer debería bastar con una poca información Faltan soldadores pues los padres les han metido pájaros en la cabeza a sus hijos.txt  
####31900supersociología por si faltaba los carnívoros andorranos son los más longevos por AMerino.txt  
####32000supersociología prefiero dar pena a que me tengan envidia que significa más guerra que la pena.txt  
####32100supersociología pregunta la mayor parte de los sabios se sienten mal entre gente al poco y luego en la soledad son capaces de ver su parte oscura y aprenden a ser agredidos por ignorantes.txt  
####32200supersociología pregunta se puede saber si eres un alma vieja por la potencia de tu aura si estás bien atraes bebés y animales y si no los haces sufrir.txt  
####32300supersociología pregunta todo macho alfa es narci quiere controlar y explota las vulnerabilidades ajenas Si aparentas vulnerabilidad se autodescubrirán.txt  
####32400supersociología preguntas Putin es bere Pero no era Omaitzoi.txt  
####32500supersociología Quien critica las obras suele estar por encima del robot empresarial que las hace Quien usa suele ser el más inconsciente bobo Preg antes era así.txt  
####32600supersociología quizás la solución última para un hombre que no tiene nada de mujer con voz monotónica falta de amor propio que insulta al hombre de verdad el cual llora en público sea castrar je je.txt  
####32700SUPERSOCIOLOGÍA RIX TIENE UN DOCUMENTAL GENIAL LLAMADO YERMA PODRÍAMOS QUEDAR SIN COMIDA AL NO TENER NADA QUE OFRECER A LOS PAÍSES QUE SÍ CULTIVAN Y TÚ ESTÁS TRANQUILO.txt  
####32800supersociología si la chismosa no para le dices me alegro de que te sientas mejor contigo misma tras encontrar una víctima en la que volcar tu frustración.txt  
####32900supersociología si me veo en la calle podría ir a mendigar cerca de gente sin muchas posesiones gente elevada o cerca de un cámping y que me dijesen qué mejorar de mí para ser un buen apoyo.txt  
####33000supersociología si vives con taraos puede que atraigan taraos que no vienen a enseñarte lecciones a ti.txt  
####33100supersociología son mucho mejores muchas melodías que silbamos improvisando y que de simples que son pueden hasta coincidir Que casi todos los superdiscos de esta década 2020 2023.txt  
####33200supersociología tanto sequía como mes lluvias Junio los provocaron las élites y en Marruecos clima benigno provocado también Taría bien sufrimiento pa que la gente despierte.txt  
####33300supersociología tras morir tamos con almas afines si fuiste malo narci o necesitaste mucho pa ser feliz sufrirás tras morir.txt  
####33400supersociología un enorme despiste no leer Psicología Avanzada Un crimen defender a tu familiar narci graciosihumillador y quedas como el tonto del pueblo.txt  
####33500supersociología viva el flotador en el hombre que es de pasivos sabios curados y la gente que lo pasa bien en casa y no necesita más Abajo los héroes que suelen ser infelices humilladores profesionales competidores.txt  
####33600supersociología Viva el pelo mojao al desdén Pero cuando haga mal tiempo no se debe trabajar fuera por eso este sistema debe ser cambiado de raíz.txt  
####33700supersociología ya sabemos que donde hay músculos se ve blandito antes de entrenarlos sobre todo si eres sabio porque hay más relax entonces no entiendo lo de poner imágenes de cuerpos fibrosos Sólo pa acomplejar.txt  
####33800supersuperamenaza canciones de divas gritando de varios modos victimismo y verduguismo a la vez como BlackLivesMatter Pregunta y si borramos el siglo XXI a nivel musical dejando sólo un poco.txt  
####33900supersuperamenaza cesárea el niño no recoge substancias útiles el médico tenía prisa por su día de golf.txt  
####34000supersuperamenaza Pedro Sánchez destruye embalses colmar deseo de élites de privatizar agua y aire.txt  
####34100supersuperamenaza por Merino los abortos pueden ser feroces y terroríficos y ritualísticos como la Semana Santa.txt  
####34200supersuperrenacer daisugi Japón producir madera sin talar árboles parece árboles sobre árbol.txt  
####34300supersupersociología compras a tu niño un juguete viejo y si no le saca partido o lo rompe lo dejas sin postre un mes Lo de antes eran juguetes Hasta el imaginativo Lego de ladrillos está desapareciendo.txt  
####34400supersupersuperrenacer el ser introspectiva es lo único que separa perfectamente a una sociedad civilizada de una bruta.txt  
####34500SUPERSUPERSUPERSUPERAMENAZA gente perfectamente capaz puede tener edad mental de 3 años ser alma joven nada ascética.txt  
####34600SUPERSUPERSUPERSUPERSUPERAMENAZA GUERRA ACABARÍA 2023 fin planificado DESABASTECIMIENTO EMPEZARÍA ENTONCES YO VOY ACOSTUMBRÁNDOME A CASI NO COMER.txt  
####34700tecnología Python.txt  Python es un lenguaje sencillo de leer y escribir (alta similitud con el lenguaje humano). Lenguaje multiplataforma de código abierto. Sencillez y amplias posibilidades: inteligencia artificial, big data, machine learning y data science. Más: tecnología blockchain, aplicaciones Web y videojuegos 3D.
####34800tecnología Ruby on Rails.txt  Ruby on Rails es un framework (te obliga a seguir cierto patrón) de aplicaciones web (yo no concreto); de código abierto, escrito en Ruby (que permite la metaprogramación: un código genera más código...). Poca configuración o código.
####34900tecnología SEO posicionamiento de webs un poquito.txt  SEO = Search Engine Optimization (optimización de motores de búsqueda). Aunque existen miles de factores en los que un motor de búsqueda se basa para posicionar una página u otra, son básicos: la autoridad (popularidad de la web: compartición de su contenido...) y la relevancia (relación con las palabras de búsqueda).
- ¿A los "bots" les atrae lo nuevo (son peligrosos amantes de la moda)?
- ¿Cómo se restringe el rastreo de tu web?
####35000traducción motomami podría ser tras Goerreig lo femenino hecho piedra.txt  
####35100Valdeande los poblados hablaban de la montaña sagrada una pirámide o cavidad resonante para hablar entre comillas con Dios Hay pirámides por todas partes.txt  
####35200YO QUIERO PAGAR POR LOS VIAJES EN TREN Y CON DINERO MATERIAL DE VERDAD NO DINERO DE CHIP CONTROLADOR Cuando usas dinero digital matas.txt  
####35300Árbol Rojo siempre se ha considerado racista que un blanco interprete a un asiático whitewashing ahora se está dando al revés paiosatánicowashing paios y negros subordinados vs blancos y bondadosos bere.txt  
####354amenaza cuando buscas la comodidad el Diablo te vuelve un diablo biensintiente.txt  
####355amenaza El Conde Bisexual.txt  El Conde Bisexual:
- El Conde Bisexual vivía en una aldea gallega, y "amaba" a todas las criaturillas de la creación (o eso creía la gente, por sus largos paseos salvando caracoles del camino...). Un día se "encaprichó" de un aldeano bastante peculiar (al menos, era el único que tenía coche y sabía conducirlo, aparte del propio Conde). Sólo tuvo que halagarlo y tocarlo un poco para que éste se quedara prendado del Conde.
* El conde le mimaba GRATIS día a día, y al aldeano se le pasaron las ganas de ser crítico con los inmorales, pues todo era maravilloso. Ni siquiera tenía que conducir, pues el Conde le llevaba GRATIS a todos los sitios, y el aldeano fue convencido para vender su coche.
* Hasta que a los 2 meses del idilio, le persiguió, y no tenía coche para escapar ni fuerzas para defenderse (era el corderito del Conde), y le encerró en el sótano, y se preguntó el porqué del cambio repentino, y pasó a ser el esclavo del Conde de por vida.
##El Conde sólo quería controlarlo, para que nadie más que él pudiera conducir coches de gasolina. NADIE REGALA NADA, SOBRE TODO SI ES PAPÁ ESTADO.
####356amenaza niño poco sensible.txt  No pueden quedarse sentados. Buscan emociones (les encantan los saltos, las alturas y girar, incluso sin marearse). No captan las señales sociales. Buscan estimulación visual (como la electrónica).
####357Astro Caro 14 Octubre Nueva en Libra eclipse.txt  Si recordase las vidas pasadas, ¿no lo soportaría? Necesitamos incluso tapar algo de esta vida (aunque minimices las cosas). Los problemas afuera son para conectarme con el adentro, por lo general:
- Libra es para verme a partir de otros (qué energías atraigo...). Géminis es "tender puentes", mientras que en Libra ya entra nuestro complemento (puede expresar cosas malas de nuestra carta natal).
* Si hago lo que debo, Escorpio no será especialmente conflictivo.
- Luna Nueva: introspección, ¿qué clase de personas suelen rodearte, siempre o en la última etapa?
* ¿Y la relación conmigo mismo? ¿Qué deseo, me escucho, me valoro, qué disfruto (esto no creo que case mucho con el mercado laboral)? La familia me limitó.
##Si no expreso lo que deseo, a veces se convierte en ira... ¿incluso en accidentes?
####358Astro Caro entre eclipses Octubre 2023.txt  Recuerda que para empezar algo, algo debe morir. Libra: mente. Escorpio: tan emocional, que ser objetivo es más difícil. Aries-Libra (eje): no dejar de lado lo que yo deseo, y escuchar al otro en su deseo (y las buenas formas al final llevan a la explosión). Eje en negativo: guerra (te fijas en lo "malo" del otro, que muchas veces es tu espejo). Más:
- Alguien con un Saturno muy fuerte, y que no lo encarna, ¿atraerá gente que opina sin tú pedirlo (controladores)?
####359Astro Caro Escorpio Libra y Tauro.txt  - Lo que pidas a tu pareja porque tu familia no te lo dio, podría expandirse al jefe (y te enfadas)... Buscamos protección... Hay que dejar de demandar (mejor acordar).
* Escorpio muestra lo más aberrante de ti en el otro, lo que no quiero ver en mí. Libra "sólo" muestra que el otro es diferente, y aceptándolo, es más fácil llegar a acuerdos. Para vivir bien Escorpio, hay que haber comprendido Libra, para Libra, Virgo... Sol (conciencia) en Escorpio ( = conciencia escorpiana). ¿Marte (enfrentamientos: con nuestro interior...) cubre las espaldas a Plutón (planeta de Escorpio)?
* Eje Escorpio tauro: desocultar lo que crees que restará valor a ti / tu vida si se sabe (la vida premia a quien "va para buena persona poco a poco", con honestidad REAL).
* Si te apoyas en tus primeros años de vida ("tu nidito"), y ves a alguien diferente, te rompe los esquemas, genera inseguridad. ¿Y menudo trauma cuando te diste cuenta de que mamá y tú erais 2 personas, no una sola eh?
* ¿Qué es sincerarte? Ser directo y decir lo que piensas del otro, ¡NOOOOOO!, es violencia (cuidado, ¿Acuario en negativo?). Lo sincero es lo contrario, es hablar de uno mismo, "pincharse". Si algo te molesta, es muy probable que la causa esté en ti. Puedes expresarlo, pero luego ir hacia ti, no hacia el otro, para no expresarlo más.
* Escorpio suele atraer bravucones (pobrecillos), ¿porque él es un poco así en el fondo (energía, no ser inmoral)? Mejor mirar dentro (comprender, empatizar...) que pelear solo contra el bravucón.
- Planetas y planetas:
* Los personales (Mercurio, Venus, Marte...) son dóciles con los "grandotes". De peque te dicen que lo que dices no es importante, y terminas creyéndotelo... y ni de mayor dices lo que piensas. ¿Eso sería perder "el Mercurio"? También puedes perder el Venus (no valorarte), el Marte (no defenderte o ir por lo que quieres)... Lo primero (y gran paso) es hablar de tu vulnerabilidad: "me da miedo decir lo que pienso". ¿Qué cambiarás en ti para no atraer gente que te recuerda momentos infantiles de indefensión? Yo: administrador, su deber es atenderme, no tengo por qué dar mil gracias o hacer una genuflexión.
* Hay voces críticas / autoritarias, que te hacen sentir culpable (ese superyó critica), por ejemplo, cuando vas a emprender algo diferente (fuera "del clan", de la sociedad normal...). Júpiter es el maestro (también en negativo): acepta esta creencia. Saturno, la autoridad.
- Más:
* Que tenga Luna en Leo, tiene que ver con mis inseguridades emocionales de crío.
* Mercurio posicionado es peligroso: "yo tengo la verdad".
* Hoy puede ser un gran día (parea iniciar, dejar de depender... Esa gimnasia que se hace por algo bueno, y no sólo "porque la hago todos los días al poco de levantarme"). La mañana (lo que te dices) influye en el día, el día puede influir en los siguientes (y no olvidar esos seis meses hasta la la Luna de "materialización", ¿materialización completa puede ser no?).
* ¿Elegí España para explorar y conquistar (ascendente Sagi de españa, todo Sagi se puede decir; nodo Norte en Escorpio, que podría significar librarse de patrones viejos como la paia Constitución, aunque sea sufriendo)?
####360astro José Millán 2023hreghrg.txt  - Júpiter da sentido, y ahí está Quirón (la Key / llave), para que aceptes tu herida (provoca dolor). ¿Si estás cerca de los 50, el dolor te guía el resto de tu vida?
- Marte en Cancer: se defiende "la patria" con todo.
- Acuario es transparencia, y Plutón, lo que está oculto, guardado en secreto. Saldrá (noticias...), y dolerá.
####361astro José Millán 2023reiu.txt  - Venus es cómo consigo lo que quiero (en Géminis, podrás seducir a la vecindad, terrible).
##Si una potencia dice "hay que parar la IA", eso es "teatro de psicópata" (no te lo tragues, Musk es un poco Diablo).
####362Astro velarde más eclipse 28 Octubre 2023 Finales y comienzos.txt  - ¿Nuevo (despedirnos de algo) sentido de seguridad emocional taurino?
* Iremos con miedo (a fracasar, a no ser aceptado... Esos, curarlos), pero iremos (18 meses Nodo Norte en Aries y Plutón en Acuario 2024). 13 Noviembre, plantar semilla que dará frutos en Tauro del 2.024.
* Saturno en Piscis pide maduración emocional. Mira a ver si en lo que dices hay paz. Intenta fluir, sin necesidad, carencia o urgencia. Júpiter en Tauro: confía, ten fé y sé valiente.
##Se sobrecompensa (viajes...) por no disfrutar el día a día (con mesura). Venus necesita Virgo (mesura).
####363Astrofoihjgeohgr.txt  - Velarde creer pasando a pensamientos positivos y decir producen la energía que recibo de otros. ¿Hablar bien en general?
- Energía de tierra (acumular, posicionalmiento social, toma de decisiones, configurar sistemas...).
- Saturno en Piscis, retrograda, dejando a Piscis "desamparado". "El Niño" se da (fenómenos atmosféricos).
- Eje nodal pasa a Aries - Libra.
* Aries (Nodo Norte): experiencias que nos obliguen a crear nuestro propio espacio. Todo hacia delante.
* Libra (Nodo Sur): creamos experiencias "de compartir", mientras cumplimos "con Aries".
####364Astrología José Millán decisivo Marzo 2023.txt  - ¿Lo que comencemos (Aries) va a impregnar los siguientes meses / años?
- Saturno en Piscis (¿manuales intuitivos?). Urano es menos reglas, en cambio.
- Plutón en Acuario (veremos mal la tecnología "por diversión o control" por fin).
####365Astrología Mayo 2023.txt  - Muchos derrumbes son para poder seguir con tu misión de vida. Controlar (para evitar el derrumbe) a veces impide seguir.
- ¿Escorpio es drama y victimización? NO esperar a que te den, dar importancia a lo que quieres, desear en vez de esperar y quejarse, y agradecer.
- Seguirá habiendo gente que quiera casas grandes (trabajo de más, una auténtica subnormalidad, cuando la contemplación, y cosas no materiales, son lo inteligente)... Enfermos mentales.
- Tengo Escorpio en casas 10 (trabajo) y 11 (compañeros y protectores). ¿Ya no me protegen tanto, y dejo de alargar la Cutreenciclopedia? Tengo tauro en casas 4 (familia) y 5 (enseñar y mostrar dones). ¿Se potencia el enseñar, mostrar dones y la familia?
* Tengo el Sol (dones) en Escorpio en casa 10 (trabajo). ¿Los dones para el trabajo son los de Escorpio (detectivescos je je)?
##Más:
- ¿Escorpio absorbe energía de descomponer formas taurinas?
- Marte en Cancer: defender lo nuestro + cortar cordón umbilical, tratar a los hijos como adultos ya...
- Transpersonales retrógrados: para que nos demos cuenta de lo que decían en su tránsito (Plutón hablaba de la terrorífica o benéfica IA...).
- Saturno en Piscis: falta de agua.
####366Astrología Millán primera quincena Junio 2023.txt  - Trabaja, estudia, y serás feliz, ¡el gran bulo!
- Mercurio es contratos.
- Plutón es el + lento (yo je je). Capri (mi ascendente) es patriarcal y jerárquico.
- 2023 y 2024 (hasta finales casi), ¿las cosas empeorarán (posible control social...) para que mejoren?
- Sagi: cuadro integral. Géminis: por partes, no integral.
####367Astrología velarde eclipse 14 Octubre 2023 empiezan los cambios radicales.txt  - Hasta finales de Noviembre, giro substancial. Miedo + victimismo o capacidad creadora y empoderamiento, ¿frente a noticias y control de las élites, por ejemplo?
* Venus se pone lógico y elegirá por sí mismo: anula la óptica romántica, para simplemente buscar una vida bella, harmónica y de calidad.
* Nos apartaremos de quien "no hable nuestro idioma" (o se intentará, en la medida de lo posible).
- Cruce de caminos, ¿qué dirección tomamos? El Eclipse podrá ponernos en nuestro lugar del destino. ¿Pruebas?
####368Canosa 31 Marzo 2023 Trump no entrará en la cárcel menos mal es semibere de los nuestros.txt  Canosa 31 Marzo 2023 Trump no entrará en la cárcel; menos mal, porque es semibere de los nuestros:
- Con Trump (no muy buena persona, no es un ángel, pero es un enviado para el grupo de "los buenos"), se redujeron las guerras. Con Biden (que es pederasta, tal vez psicópata primario), aumentaron. ¿Trump es parecido a Kennedy, peligroso para "las sombras" porque va a decir la verdad, y con muchas cualidades positivas para gobernar?
####369Canosa China todo preparado para desenlace final.txt  Enigmático reloj de anillo...:
- Gran muralla China (ya dijimos que no era pa defensa).
* ¿La construyeron los altísimos y alegres (y están vivos y congelados) "guerreros" de terracota (no llevan armas, tienen las manos de cierta forma...)?
- ¿Pirámides mayores que la de Keops? ¿Xian?
####370Canosa guerras se controlan por humanos superavanzados centrotierra.txt  - Segunda Guerra Nuclear parada (las bombas nucleares van "milagrosamente" al desierto o al mar, ya desactivadas, y los países lo saben, pero podrían creer que las desactivan otros países).
####371Canosa Kennedy no quiso ceder a los deseos de poderosos en la sombra no identificados ni por él Pregunta lo mató un rayo y su sarcófago está vacío.txt  
####372Canosa Machu Pichu revelando parte de la verdad.txt  ##Mientras mientes te llevas premios Nobel...
- Piedras enormes PERFECTAMENTE acristaladas (y alguna pirámide, 5 = mando; son los sangrientos paios). Lo construyeron je je llamas (animales) esclavas.
* Debajo hay túneles (canosa lo descubrió). La UNESCO lo saqueó. ¿Hallaron 150 esqueletos de mujeres (traídas del futuro supuestamente)?
##Se calla cosas terroríficas por prudencia (la UNESCO está pendiente, aunque los vídeos de Canosa no tengan millones y millones de visitas).
####373Canosa rocas y edificios.txt  En cuanto un edificio viejo no encaja con la teoría oficial (impuesta), "¡es un templo!" (o un enterramiento...). ¿Y gigantes petrificados (con órganos...), ya no dentro de rocas?
####374Canosa sabía con unos 9 años lo de gigantes dentro de rocas y muchas cosas más Él no le daba demasiada importancia.txt  
####375Canosa si infringes las normas de la Cueva de Hércules Toledo.txt  - Las élites en la sombra suelen coger niños y "estamparlos contra superficies", sí.
- ¿Varios robots en la Istroia de Toledo? ¿Los musulmanes son plagas por si no cumples las normas?
* Sí, hay cronovisores (saldrán imágenes del asesinato de las niñas de Alcasser, pero antes la gente debe despertar, o enfermar, porque se resistieron a la verdad).
####376Canosa supervivientes Armagedón al centro Tierra.txt  - Dios tendrá que intervenir, no con Diluvio, ¡con fuego!?
- La sede ocultista / satanista, ¿está en Toledo?
- Si los conspis son silenciados, las piedras "hablarán" (se oyen sonidos, por ejemplo, en la Calzada de los Gigantes, hecha con ciclindros, no lava, miente la información oficial).
- Dentro de la Tierra hay una cultura "perfecta", longeva. ¿Y siempre es de día? ¿Y rejuveneceremos?
- Yo: ¿nadie realiza "el acto" (tener hijos...)?
####377ener Quim crecer significa no ver a la gente de siempre.txt  El éter busca expandir, hasta que ya no se puede más, y comienza la implosión / muerte (como cuando se camina, ancestralmente, en contra de las agujas del reloj). ¿Y es hora de encontrar un nuevo entorno social, incluso casa?
- Una casa "con miedo al cambio" puede traer [enfermedad / muerte prematura para nacer en otra realidad + favorable], carencia económica (todo fluye, es regla Universal). ¿Se tiende a destruir el entorno cuando se quiere cambiar de entorno y hay "fuerzas magnéticas" en él o en ti?
####378ener Quim el sonido es creador.txt  Culturas antiguas: el Universo fue "cantado":
- Éter (vida...): onda longitudinal ("se [encoge / estira] una espiral"; transversal, va "arriba y abajo", ¿una comba?). El sonido forma geometrías en nosotros (pobres ciudades), abre vórtices...
* ¿Enfermas al otro hablando demasiado rápido?
##Los sonidos escalares de Joaquín Piquer no son bineurales, son únicos (y tú, visualiza lo que quieres).
- Bebés y niños equilibrados (puede ser de ruido de fondo, sin oscuridad además...).
- La voracidad va desapareciendo. Menos autismo. Agilidad mental. Estratégicamente superior. Volumen bajo.
####379ener Quim Koshyrev ver pasado.txt  - Tecnología para visiones pasado (incluso en otro cuerpo) y futuro.
- Cápsula de Nostradamus: silla bronce, y concavidad (tubo o huevo pulido en espejo, cobre, aluminio...).
####380ener Quim Polos.txt  Cerca de los polos, concavidad (chamanes "mejores"). Auroras, rojas fuera de los polos, ¿presagios de algo malo o violento?
####381ener Quim Rhodiola Rosea superplanta.txt  - Menos estrés (para el azúcar, hormonas... Que lo tomen muchas mujeres) para decisiones, agresiones naturales (temperaturas extremas... Es "adaptógeno"), ¿tóxicos?
* NO embarazadas en principio (si hay problemas de parto, echarán la culpa a la planta los inconscientes).
* De 1.000 mg (no tomar menos; 2 de 500, 4 de 250... Mirar en Internet, es conocida).
##¿Esencial para el botiquín (levanta el ánimo, absorber conceptos...)?
####382energía escalar Quim electroterapia orígenes Arsene Darsonval.txt  - Inventó el desfibrilador... ¡Jaula de cobre! Para lograr distermia REAL (mejora la circulación de la sangre para calentar tejidos internos y curar así tumores).
* Con la excusa de que el "chispero" (traduce las ondas transversales en longitudinales para atraer éter) impedía la comunicación, se prohibió / modificó en 1949; y ya no curaba, aunque siguen usándolo las clínicas para dolores...
####383energía QUIM  para atraer lo que deseas Franz Bardon hermetismo y Kábala sana.txt  energía QUIM para atraer lo que deseas Franz Bardon hermetismo y Kábala sana:
- Preparación, a diario unos minutillos:
* Respiración: 4-4retener-4, sin pensar en na más.
* Concentración: en llama vela (cómo se mueve, color... Y si no, en objeto, aunque no es lo mismo). Y dejar pasar los pensamientos.
- Al tener Resp. y Concen., visualizar lo que deseas:
* Primero, maqueta con detalles, luego, tamaño real (interactuando con el "vendedor de coche"...).
- Atento a las señales en la vida real.
####384energía Quim abejas y electrocultura generan electricidad para las plantas.txt  - El polen se adhiere (imantación).
- Cable eléctrico parte baja colmena (entrada): mejor miel, y para ellas, longevidad y menos plagas.
* ¿Y un imán Norte y otro Sur? ¿Y tiras adhesivas de nevera?
- Tetragonula carbonaria (no aguijón, miel de muy buena calidad): colmenas espirales.
##La cera es increíble (protección, transmisión...).
####385energía Quim agua hexagonal.txt  - Cascadas, manantiales, ríos turbulentos, nieve... suelen ser fríos, y hasta -40 grados, el agua aumenta su hexagonalidad (recuerda que es +4 el punto de mayor energía, sin embargo), asemejándose al agua de las células, + densa y viscosa que la del grifo.
* Con máquinas, el agua puede magnetizarse.
##En el Cáucaso envejecen más lentamente, así que, ¡viva el agua en estado "gel": H3O2!
####386energía Quim anomalías agua El agua desafía las reglas químicas.txt  - Gracias a la memoria del agua, ¿podemos revivir memorias de otros?
- El hielo (agua congelada) flota en el agua. La máxima densidad se consigue a 4 grados. ¿Y el hielo protege lo que hay debajo no?
- El agua caliente se congela antes (Mpemba).
- Muchísimo más rápido (no simplemente + rápido) por canales estrechos.
- A 63 bajo cero, ¿se comprueba que el agua son 2, y no 1?
####387energía Quim Anomalías temporales 3.txt  Montañas Zhiguli:
- Orillas Volga neblina azul (ciudad flotante... ¿mundo pasado o lo que no vemos, incluido un Universo paralelo?.
* Como "La Isla de San Borondón" (visiones que tienen los canarios).
- ¿Leyenda? Ancianos que aparecen si te has perdido... ¿Entran a cuevas por aberturas invisibles al ojo humano y pueden transformarlo todo en oro?
- Platillos "BMW" (no con aliens, si los hubiese, abrirían portales sin usar platillos para viajar).
####388energía Quim anomalías temporales niebla y espejos.txt  - Niebla (natural o no, aparece y se va de golpe, varios colores): antes, campo electromagnético que desactiva aparatos cercanos. ¿El lugar se vuelve "denso" al final?
* + posibilidad: agua, fallas geológicas (las placas se mueven longitudinalmente / "escalarmente").
- Himalaya: montaña con roca en espejos: cuidado (envejecer).
* ¿Agua viva de allí momifica a monjes que luego despiertan? ¿Napoleón despertará ji ji (lleva código de barras)? Me recuerda a lo de la momia del Tirol (cuando la menciono, se ríen, lógico).
##Si ves varias realidades (sombras...), mejor estar enseñado, para no afectar al cuerpo.
####389energía Quim biodinamización del agua I.txt  energía Quim biodinamización del agua I:
- Marcel Violet. Agua tormentas: buena cultivos y animales. Su "agua violeta" (se ve rayo violeta o algo así) es parecida (se consigue con una máquina escalar y frecuencias altísimas: sonido DO en agua, y cera de abeja para filtrar energía negativa; y una antena que recuerda a las de Lakhovsky).
* Muchos humanos mejoraron. Muchos médicos rabiaron.
####390energía Quim Buteyko para neurosis problemas de memoria y más.txt  - Buteyko se dio cuenta de que los enfermos respiraban más aceleradamente. Lo sano es que el 50% sea CO2, y el 50% sea O2, ¿y esto se consigue respirando pausadamente por la nariz y con el abdomen?
* Ejemplo: respiración cuadrada (4 segundos inspirar, 4 retener, 4 espirar). Suficiente 10 / 15 minutos al día.
* Evaluación: inspira normalmente, espira, y aguanta. 30 segundos está bien, 40 es óptimo (día a día mejorando un poquito).
- Más:
* En 1.985 se implantó en la sanidad rusa (para tropas, menos estrés...).
* Bueno para desear (manifestar), mandar mensajes "etéricos". Buteyko da "atención".
##¿Esparadrapo para dormir en la boca, y mejora la salud?
####391energía Quim construcción en líneas Ley que van por la superficie terrestre.txt  - Los druidas vieron que en esas líneas la energía se movía ondulatoriamente (benigna "serpiente cola de flecha").
- Hacer catedral... Los masones marcaban un rectángulo con el ocaso y salida del Sol en cada solsticio, y hacían otro para la Luna, superponíéndolos. Se conseguía un punto de poder, una planta energética... A veces, sólo interesaba la fecha del "Santo".
* Los rosetones (tienen "frecuencia"): éxtasis con el canto gregoriano (visiones...), si tenían colorines.
##Ojo, es para un uso concreto. Para las casas, mejor curvas.
####392energía Quim cuando uno está de mal humor la energía psíquica puede fundir bombillas o estropear ordenadores pero no se mezcla con la electromagnética aunque se complementen.txt  
####393energía Quim cómo estructurar el agua.txt  - Previamente refrigerada entre 4 y 10 grados: remover con cuchara sentido antihorario (crea vórtice).
* ¿Puedes cargar antes con luz infrarroja (bombilla, botellas azules al sol...)?
##Agua manatial: 2 traguitos, refrescar nuca (y frente...), ¡y como nuevo!
####394energía Quim el Universo y sus dimensiones.txt  11 dimensiones (para sentido matemático) en un solo plano (decir "varios planos" podría ser limitante) creo. Teoría M (maestra):
##Materia y energía oscuras permiten esto. Menos de 1 milímetro de una dimensión a otra. ¿Vibración muy fuerte antes del salto?
- ¿La cuarta está muy cerca de la quinta?
- ¿Alguien de quinta o sexta ya puede venir aquí, y estudiarme sin que le vea?
##Al grano:
- 4: tiempo de tu línea de vida actual.
- 5: a vida paralela (imagínate que en esta vida eres Informático, y antes tuviste la decisión de ser Informático o médico, ¡pues en la otra puedes ser médico!). Y ahora me acuerdo de Frank Parejo (eso de "toma riesgo", que no pasa nada si "te sales un poco"...).
- 6: 2 líneas a la vez (en una 30, en otra 70...), habiendo comunicación.
- 7: 7 realidades. Así hasta 10.
- 11: ¿a Universo distinto?
####395energía Quim electricidad atmosférica intentando aprovecharla.txt  - Yun Yao, aprovecha el baile aire (+) y suelo (-), para producir microtormentas, gracias a geobacterias (transforma química en electricidad, descontamina el uranio...).
* Las placas usadas ocupan muy poco.
- A ras de suelo, 0 voltios (se aplica lo de 100 voltios por metro, menos en Verano, y mucho más en Invierno, época mucho más activa).
####396energía Quim electrocultura.txt  - Caricias a tu cuerpo, energizan.
- Regar plantas con fluído cargado eléctricamente (crecen más rápido).
- 1841, Alexander Bain: cobre y zinc en la tierra.
* Hoy, imanes (orientados al Norte) recubiertos de protectora cera de abeja. Hilo galvanizado al Sur.
##Las guerras mundiales nos hicieron olvidar la buena agricultura, medicina...
####397energía Quim fuego y psique potencia.txt  - El fuego es plasma:
* Te hace sacar cosas ocultas, te abres.
* Una llama (vela) llega a un familiar recien fallecido (su energía). Tenemos la intención (influir, manipular) vs ser escéptico (¿protege de la influencia? Pensaremos que sí, es importante creerlo).
##Sonidos escalares de Joaquín Piquer (Spotify...) + llama (fijarse): 15 minutos * 15 días, y lo que deseas, se cumplirá, salvo culpa, creencias de merecer o no merecer...
####398energía Quim los estados mienten los platillos son terrestres.txt  - Man Made UFOS (1944 - 1994, el hombre hizo a "los aliens"):
* Franco vio una demostración de platillos, consciente de la verdad (gente que salió de Alemania, ¿Operación Paperclip, con países alrededor de Suiza? Bunkers en Suiza para toda la población y más).
- Gente:
* Hans Kammler: "los construimos nosotros".
* George Lusar (vio las patentes).
* Wilheim Landing (proyecto).
* Thomas Townsend Brown (libro de Rix, Energía y libertad).
- Finalizando: ¿sólo se admiten las formas circulares o triangulares?
####399energía Quim Muldashev II Pen de Kola.txt  - Chamanes sami podían zombificar (Haití, esclavos para tareas domésticas, por Bela Lugosi) a grandes grupos con cierto grito. ¿Se usaba para que la gente estuviera activa y no se congelase? ¿Aguantan + los tontos "dirigidos"?
* Llevaron chamanes a Mathausen (eso dice Muldashev), donde estaba Schauberger con ovnis de la BMW. Repito, lo de los aliens es para dar fuerza a espíritus malignos. No vayas por "lo que mola".
##Los ovnis se cargaban en círculos de hormigón y agua (piedras húmedas daban poder a Chamanes; cuarzo bajo tierra, y sobre ella, piedras grandes sobre pequeñas).
####400energía Quim máquinas escalares hoy.txt  Son como hace unos 80 años, hubo un parón para engañarnos con medicamentos. En 10 años serán magníficas en todo (y se usan para tantas cosas...). Somos una máquina escalar, pero vinimos sin instrucciones.
####401energía Quim Paul Marie Oudin seguir con lo de Dansorval.txt  energía Quim Paul Marie Oudin seguir con lo de Dansorval:
- Sintonizaba a la máquina con el paciente, bajo amperaje, y voltaje altísimo.
- Recordemos: quitaron el chispero, que permitía acceder a las células dañadas.
##Los médicos de antes eran físicos (somos electricidad)... Los de ahora, ¡ni HamerNMG!
####402energía Quim preludio teoría Viejísimo Artefacto de Antikythera.txt  - ¿Primera computadora analógica (un reloj con sus ruedas dentadas es un ejemplo "simple")? ¿De Arquímedes?:
* Aparece el número 235 en ella (19 años solares son casi 235 meses).
* Predecía eclipses con exactitud ¿número 223 lunas completas / 18 años y 11 días?
* Indy 5: aparato que predice alteraciones del tiempo (producidas por materia oscura, o un remolino en el mar que hace que un barco con este mismo artefacto se hunda, o el motor Repulsine...).
####403energía Quim propiedades del agua muerta o viva recuperar visión.txt  - Alloplant (Munlashev): para regenerar el tejido receptor (transplante de córnea...).
- Munlashev accedió a lago "prohibido, de yogis" (Himalaya):
* El agua muerta (a 30 metros) elimina células malas (¿primero las agrupa? Mmmm).
* Luego viene el agua viva (rejuvenecer).
##Para conservar al yogi en hibernación, cueva a 4 grados.
####404energía Quim tiempo pasando más lento o rápido y traslados espaciotemporales.txt  ##Temas gravitacionales:
- Reloj a nivel del mar se adelantará (tiempo más rápido) con respecto a reloj en la montaña.
- Gemelo al espacio envejeció menos que gemelo en La Tierra, ¿se le alargaron los telómeros temporalmente?
##Temas no gravitacionales:
- Soldado vio proyectil a cámara lenta (el subconsciente cambia el tiempo) para esquivar.
- Yogis aparecen al otro lado de la habitación en 1 milisegundo (para la audiencia, no para el Yogi).
##Factor Oz: remolino de tiempo al entrar en neblina, cuevas... ¿Ir incluso a mundos paralelos?
####405energía Quim valle bambú negro provincia Xi Xuan no entres o perecerás.txt  Muchos lo hicieron por escépticos, estaban locos, no se creyeron que la mayor parte de gente que entraba no salía:
- Pierdes el conocimiento, te desorientas, ¿por perturbación magnética?
- ¿Puerta a civilizaciones avanzadas secretas terrestres? ¿Confluencia con algo "paralelo"?
##¿Volverán todos (Canosa)?
####406energía Quim y Fran sobre el éter y el plasma o quinto elemento.txt  Quim y Fran sobre el éter (lo que compone el mundo no electromagnético / psíquico) y el plasma o quinto elemento:
- Cuando piensas en una persona y te llama, "eso viaja por el éter", y es inmediato (no electromagnético, no sujeto al espacio).
* La llama del fuego es plasma (que dialoga muy bien con el éter y la psique), y en una fogata en círculo, te abres y conversas con más profundidad.
- Recordando: oído izquierdo pitando, puede que te estén criticando. ¿Y si es en el derecho, dicen cosas buenas de ti?
* ¿Y puede haber pitidos cuando intentan manipularte?
- ¿Son las grandes pasiones / gritos emocionales (gente no muy elevada) lo que atrae a las larvas?
* Si tienes que recuperar alguna parte del cuerpo, lo mejor es emoción "cero". Lo de la "emoción que no deja sanar" pasa en le hombre...
- Antes de dormir, limpiar, ¿palmas arriba y palmas abajo?
* Planta enferma: aro de cobre, ¿que vaya a la tierra de la maceta no? El aro "se mantendría en el aire", ¿es así?
##Recordar: cuerpo etérico + cuerpo astral = espíritu.
####407Expediente Royuela ataque a los denunciantes de corrupción.txt  El expediente Royuela es verdad (no se querellan los aludidos). Con él, se acabaría el Régimen del 78, saltarían muchas cabezas "famosas". NO han ido contra las notas manuscritas (Zapatero hablando de matar gente "molesta"). Acusan injustamente al denunciante de injurias y calumnias.
####408Expediente Royuela bonitas aclaraciones sobre Santi.txt  Las élites etiquetan al enemigo como quieren: hoy de extrema izquierda, al día siguiente de extrema izquierda... Santi usó pólvora cloratada (y no prensada), la cual no era explosiva, sólo generaba humo. Lo hizo en una plaza donde al día siguiente habría un acto de apoyo a ETA. Y las élites, lograron encarcelarlo años y años (porque sabía lo que ahora saben miles y miles de personas sólo en España).
####409Expediente Royuela Libro y capítulo.txt  expedienteroyuelalibro@ (gmail) (.com): dudas sobre la compra. El capítulo:
- Fiscal Mena (cliente de una prostituta, Mercedes de Pablo Vinaixa, que acaba asesinada por el equipo de Ruiz, lacayo de Mena; ella lo planta, y él demanda siempre pleitesía):
##Mena seguía queriendo tener sexo con Dolores, pero a ella Mena le daba repugnacia pura.
####410FélixRMora falta de erotismo de pareja y deshumanización.txt  - Se ha sustituido el amor por la nada (mujeres depresivas, suicidios; y con la censura a los gestos eróticos del hombre, la mujer no se excita, es una menopáusica prematura; y el satisfier tiene muchos efectos negativos).
* ¿Se espera demasiado del hombre? Y además, hoy, tan perseguido, ha acabado castrado (de tantos rechazos...).
* Las mascotas, muchas veces son simples sustitutivos, que les encantan a las élites (hay "odio" al humano, "porque los perros son más fieles")... hasta que, una vez separados de otros humanos, nos quiten también a las mascotas.
* Hay desinterés por lo erótico, salvo en sus formas degradantes (¿incluye las divas pop?).
##Las inseminaciones artificiales no producen algo normal (falta la energía del acto...).
####411FélixRMora mi encuentro con él.txt  FélixRMora mi encuentro con él:
- Rotación familias en un consejo (local...), pero estando cada una varios periodos (no sé, 4, así no se contamina el consejo con lo nuevo), ¿y cómo se empieza, con las 2 familias + autocríticas psicológicamente consigo mismas?
* Las asambleas griegas no eran más que un rabito. Las ciudades sólo sirven pa concentrar poder y riqueza, y así tener un inmoral ejército estable... ¿La Guardia Civil española es la gran controladora actualmente?
* EL DERECHO CONSUETUDINARIO SE CENTRA EN EL INDIVIDUO (SU CRECIMIENTO), NO EN LA ASAMBLEA. La agricultura es pa embrutecer (que no se tenga tiempo libre). Lo ideal es que haya árboles para todos, no parcelas.
* CORTES DE CÁDIZ (EMPIEZA REALMENTE EL DOMINIO PAIO EN ESPA‘A): LA TERCERA PARTE ERAN MILITARES, LA CUARTA, CLÉRIGOS... Y A MÍ LOS NOBLES (MUCHOS VIENEN DE LOS BERE) ME PARECEN MÁS DIGNOS QUE LOS ARISTÓCRATAS (PAIOS).
- Más:
* LOS INTELECTUALES APOYAN A Y DEPENDEN DE LOS PODEROSOS.
* A las cortes debe ir gente "de un pueblo" (es igual a la organización de los bere en batzares, cada vez más importantes). El Rey de las Cortes de León, 1182, está sólo como representante, ni corta ni pincha. Toda persona debe conocer la terminología (no hay "médicos ni abogados"). Por otra parte, el consejo local determina quién debe ser juez.
####412FélixRMora sobre votar y la no necesidad del Estado.txt  - El patriarcado es necesario para el Estado (competir, falta de ternura...).
* La Industria moderna surge de robar los bienes comunales...
* ¿Vas a votar? Mitin (arenga o sermón): te adoctrinan.
* Se nota la dictadura en que trabajamos para estar ocupados, en cosas no necesarias.
####413FélixRMora vota y calla candidatos sólo palabras.txt  - Voto nulo: cuenta como participación (legitima el sistema; si la abstención es muy grande, es cuando se puede hacer justicia de forma legal).
- Voto en blanco: baja el porcentaje de todos los partidos, y si tienes como mínimo el 3%, algún partido pequeño puede no llegar).
##Derecha e izquierda siguen el mismo programa, el de los "titiriteros de atrás".
####414Goerreig amenaza serie Los Anillos del Poder.txt  Goerreig amenaza serie Los Anillos del Poder (los productores quieren borrar el mensaje de Tolkien):
- Mezclas interraciales a tutiplén (mensaje: todos somos iguales, menos los "de arriba", que son "santos superiores salvadores").
* Más: las mujeres deben ser violentas (y odiar), y los hombres, ser "suaves" (y al final, la protagonista Gabedriel, se pone furiosa cuando Sauron le habla con bondad, porque sólo concibe al hombre como algo dominador; hay un choque interno en ella).
- Sauron (el "malo") es un hombre blanco heterosexual y bere (por su símbolo de la Diosa).
* Al final, el enemigo de Gobedriel es su propio interior. Algo inteligente tenían que decir, aunque sea veladamente (hay que tener buen karma).
####415Goerreig el Diluvio como parte del roce de un cuerpo celeste.txt  - Baalbek se hizo para María (el templo de Júpiter era para hacer burla de María).
* La Luna amenaza mirando siempre con la misma cara, por si los paios vuelven a hacer de las suyas (mataron a María, madre de Iezus).
* El calor de "La luna" fundió el metal. Se ve en los estratos de la época (hace más de 10.000 años).
##Poco tiempo tras el Diluvio (calor-evaporación-diluvio), templo Gobekli Tepe (trae las constelaciones que había antes).
####416Goerreig El quinto Elemento película que no deja indiferente.txt  Único que puede derrotar al mal, los paios:
##Se basa en el cómic "Incal" (estrella de 8 puntas verdaderamente salvadora, no encanijadora). Cada unos 5.000 años viene una entidad oscura a la Tierra.
- 5 significa man / mando (de buenos o malos).
##La peli nos dice que atacar "no sirve", pero sí "burlar a la poli":
- Ella es Leeloo (manifestación plena de "Él", el BE). Habla la lengua madre / Elengoa / Protoeuskera. Horrorizada con la tecnología de la Tierra.
- Zorg: chispa (Z, Elengoa) organizadora. Representa a los brujos negros que esperan órdenes de entidades negativas. Lleva un círculo detrás (el halo de los falsos buenos).
- Crucero: el presentador sólo se quiere a sí mismo, pero la gente lo adora. Como en la realidad.
* Zorg es traicionado por aquellos que traicionó (es casi ley).
* Él arriba y ella abajo, forman "un metatrón", pirámide ascendente y descendente, que está en el cubo de metatrón. El cubo es el cuarto chacra, el corazón, que gobierna a los demás elementos. Leeloo canaliza el amor hombre / mujer (los paios nos quieren "raros y feos"), para derrotar al mal, es la materiz (luz de la madre terrenal), el hombre "enciende la chispa femenina". Lo mental es secundario, y el presi los encuentra haciendo el amor (esto podría hablar un poco mal de esas religiones que prohíben el sexo; eso sí, la penetración sólo por un poco de placer...).
##¿Indica que la Luna vino por el mal de los paios?
####417Goerreig la luz llegó con el despreciado el luchador.txt  - El bere dedica su vida a llevar luz donde no la hay, y no ha venido a disfrutar de la vida, aunque disfrutará descansando...
- Términos:
* Elegido: de la verdad de él.
* Adorar: acción de pedir al cielo, negativo. Benerar (positivo): acción generativa del segundo.
* Kabele: tierra obra del segundo como creador. "Ka" en un término bere.
* Eurobe: propiedad parida por el segundo.
* Eregi (herejes): la verdad es generar.
- Más:
* ¿El primer BE fue pelirrojo (las élites oscuras los quieren exterminar) y el segundo rubio?:
* ¿El loto de 8 pétalos es bere? ¿Y qué pasa con los paios loteros? ¿El cubo son 8 vértices, y de ahí la arquitectura bere no circular? Los chinos fueron muy bere, con 8 y 15 como números de la suerte.
##Israel: Él es RA (el malote solar paio. El de 12, no de 13). Pero los judíos no son malos en principio (los sabateos sí, y se hacen pasar por judíos de pro).
####418Goerreig origen pirámides ciudades excavadas y rocas talladas.txt  Goerreig origen pirámides ciudades excavadas y rocas talladas (Primer Imperio Paio):
- ¿Las pinturas rupestres eran de los negros?
* Los blancos (bere), gigantescos, llegarían después de los esclavizantes paios, para bien.
- Los paios (Pachucho: paio que se lo cree todo, se autoanula y obedece; como hoy, nada ha cambiado, desde hace 5.000 años, todo es patriarcado encubierto psicopáticamente):
* Primaban el intelecto sobre la materia (femenina), el Sol sobre la Tierra.
* Egipato: erigido por el verdadero padre. Partido (dividido) / disociado (mente): del alto padre creador.
* Los kures (es profundo cortador: cuevas, tumbas, ciudades...) iban rapados (del padre creador).
- Más:
* Mentira: alto mando de Ra. Morto: hecho piedra.
* Tallando piedras: ¿Grito específico que "transmitía" imagen (desde la cabeza...) a la piedra?
* 4: estabilidad (paia, supongo). 5: mando. Pirámide: 5 esquinas.
####419Goerreig Serdaniol hablando de poco saludables ondas electromagnéticas.txt  - Cuando ponen una antena cerca de tu casa, lo sientes, y luego te acostumbras (muy malo, porque la antena sigue dañándote).
* Cerca de las antenas, los insectos con antenas, perecen, y con el sonar militar, las ballenas.
* Yo: lo electromagnético impide la inteligencia sutil (la intelectual es de rango bajísimo).
* Por ganar millones, unas empresas tecnológicas que son del agrado de los gobiernos (curioso je je), están fastidiando nuestra capacidad, y el planeta.
* El campo magnético terrestre está en peligro por ondas de alta energía. Las antenas, los "fotovoltaicos"... Esos sí que hacen subir la temperatura. Aha, se anulan los campos naturales.
####420Goerreig vivir vs pensar.txt  - Cristianismo y Comunismo (sacrificio en vida: trabaja, ¿para qué?): quedarse sin nada, odiar la materia.
* Agenda 2030 (bastante peor que la Iglesia incluso): no tendrás nada y serás feliz. ¿NO se parece?
* Serpiente emplumada: despertar de la materia (sin pensar, con la vital intuición, ¡bien!).
##Rapado ("del padre creador") en las religiones: negativo.
####421Hamer Intentando finalizar mi diagnóstico respiratorio.txt  Asma (2 traumas territoriales): me falta libertad (y estamos en Acuario, que necesita libertad, curioso; ¿las obras de teatro me parecían esclavizantes?), el ambiente es tóxico, prefiero mi aire al de otros... Cómo lo solucioné: tras el primer sueño, mascar cebolla y hacer Buteiko.
- Mocos: varios pañuelos de tela (cuando uno se humidifique, no lo tiro, voy al que esté seco).
- ¿Y si es Marte atacando a Piscis? ¿Y si acallo a Marte femineizando (digo "eeeee", hago el nadi shódena pa equilibrar masculino y femenino, tras "ladrar un poco").
- Más (ojo, la curación son síntomas):
* Que si los jóvenes olían mal de "caerse mi monóculo".
* Tabique desviao, ¿por falta de mi madre?; ¿me faltó la respiración cuando me quitaron el chupete? Y está lo de dejar de mamar...
####422Juez Presencia lista de jueces con cuentas en paraísos fiscales.txt  Marchena tiene unos 10 millones de dólares en paraísos fiscales. ¿Lesmes tiene 20? Son pobres infelices envidiosos, tipo psicópata integrado:
##Con la iniciativa de ACODAP; el pueblo será quien juzgue. Y no la Sala 61 (una trampa).
####423Julio García entrevista a Juan Zaragoza.txt  Julio García entrevista a Juan Zaragoza:
- Las farmacéuticas, sí, controlan los temarios universitarios. Al parecer, las élites quieren autistas (hacendosos aspergers, en concreto). Se vacuna más a los niños de hoy. A partir de la triple vírica, los hay que dejan de caminar...
* El Paracetamol (toxinas) hace que el hígado no desintoxique, ¿tras afectar al hígado el mercurio de las vacunas? Mejor Ibuprofeno. Médicos siguiendo protocolos, para que no los despidan (¡el daño que han hecho los trabajos oficiales, ahí, controlados!). Es muy difícil convertir a inteligentes almas viejas en máquinas de memorizar / prestar atención, ¡y pocas terminan la carrera!
##Más. Quitina de insectos (se los dan a los africanos tras dejarlos sin comida, está ya en el pan...): produce histaminosis.
####424Julio García mentiras 2020.txt  Julio García mentiras 2020:
- La policía se saltó la Constitución (que no es tonta), no protegían al pueblo, obedecían a los superiores (multas por salir a la calle...).
- La primera vacuna, decían que tenía uan eficiencia del 100%, pero las élites "cambiaron de opinión", para seguir envenenando (nos quieren débiles para controlarnos).
- Sanitarios: haciendo vídeos de humor en hospitales vacíos, ¡no estaban saturados!
##El virus no entraba por el oído decían, y así se justificaba el uso de la debilitante mascarilla. ¡Y el virus era inteligente / selectivo en general je je! Políticos (pueden simular que están recibiendo la vacuna).
####425Julio médico en Menorca Élites OMS y médicos no se disculpan.txt  Las élites ya maquillan las estadísticas de sobremortalidad ("vacunas" covid; ojo, la de la varicela y otras pocas más son relativamente benignas). OMS es una empresa privada (y protocolo OMS, contrario a lo estudiado en la carrera:
- "No nos vamos a disculpar de haber recomendado que te inyectes un veneno, porque somos LOS DOCTORTES SUPERIORES".
####426Julio médicos y Palleter varios.txt  - Médico, llevas mascarilla porque te has callao, ahora no pidas que la lleve todo el mundo (además, se lleva porque es un negocio de familiares de políticos...).
- Palleter:
* "Ley de diversidad animal" va contra la diversidad (es como la llama un manipulador que quiere el control mediante la escasez).
* Y La Agenda 2030 nos unirá (y pobrecillos en África: en Senegal ponen naranjos, y la gente d esclavos...).
####427Julio superamenaza los médicos reportan más visitas por cambio climático Un periodista dice esto hace 15 años y se ríen de él Pregunta no será por otras causas como una fumigación excesiva o la alimentación.txt  
####428Libro psicópatas 01.txt  Psicópatas. Hablaremos de esas criaturitas de Dios que necesitan ser foco de atención y maltratar psicológicamente sin que se note para autoreafirmarse, por tener traumas de pequeños SOLUCIONABLES. ¿Pueden enfrentarse a su vacío y complejos de inferioridad? Dejémosles decir "soy mejor que tú en...", o se asfixiarán:
- Psicópatas primarios (problemas neuronales): sus ojos, fíjate en sus ojos (tapa la parte derecha de su cara, y luego la izquierda; el ojo izquierdo suele estar más muerto, o estar los 2 iguales).
* La gente que se fija en ti como si fueses un personaje de videojuego (a las 17:00 hace esto... Cuando eso no es profundizar), son peligrosos y muy poco inteligentes integralmente. Esto incluye secundarios (imitadores de primarios) y terciarios.
- Es la gente que ha sufrido a estos seres falsos (encanto superficial, "las más bellas personas"...) quien mejor puede hablarte de ellos. Lo enredan tanto todo... y su presa puede tardar meses en darse cuenta de la tortura. Dirán que quieren saberlo todo de ti para ayudarte... Te cruzas con decenas a diario. Los vendedores a domicilio suelen adoptar algunas de sus técnicas para vender (los del teléfono también).
* ¿Empieza la mayor parte de las veces por el nacimiento de un hermanito / a, y el futuro psicópata se ve débil al no retener el 100% de la dedicación de mamá? Y luego no quieres sentir, por debilidad / supervivencia (hay menos mujeres psicópata, porque no suelen renunciar a los bellos sentimientos o al amor).
- La mayor parte de los psicópatas están integrados (el más querido de la oficina...), no muestran una gran ira en público.
* El psicópata quiere hacer lo que desea a toda costa, sin importar los demás, pero claro, los integrados torturan sólo cuando pueden hacerlo... Las series y películas sobre asesinos en serie, no hacen más que empañar el conocimiento científico. El psicópata ha aprendido desde niño, que es mejor ser relativaente suave, para no ser cazado, y que la violencia psicológica disfrazada y no mancharse las manos de sangre, son clave. Es nuestro problema socioeconómico mayor, sin duda casi. De peques, se los puede detectar, pero ya a los 8 / 9 años, se vuelven sutiles tramposos.
* Ejemplos: hombre que aceleró la muerte de su madre y luego la llora y le dedica un discurso en la Iglesia. Difícilmente los accionistas de un banco pueden saber que su director es un psicópata que está llevando a la empresa a la ruina. ¿Y algunos de los que piden dinero?
- Hay que ver "dentro del corazón" (cuidado con palabras y caras amables). Se harán la víctima, y tú quedarás como el malo (pueden hacerte de rabiar, y tienen temple, y mienten sin problemas los primarios integrados). Te tocan para que "los eches de menos", o incluso para ejercer poder (que vayas a su fiesta...):
* Puede aparentar ser un padre abnegado (e incluso inventarse que tiene un hijo). Ejemplo: un psicópata (Andrés) se gana la confianza de su jefa, ella acaba encantada con él, pero él no trabaja, y la llaman y ella dice que se dio cuenta tarde de lo de Andrés (su psicopatía), pero Andrés ya les había dicho primero: "ella va a intentar desprestigiarme", y le creyeron a él.
* Busca el control de su ambiente (y probar que puede engañar a cualquiera, empezando por la entrevista de trabajo. Los retos, la adrenalina... les van. En el trabajo no busca la excelencia laboral (ya robará méritos y acusará), sino ampliar su radio de influencia (número de acólitos / monos voladores de la Bruja del Oeste que informan). Pueden guardar secretos sin problemas (políticos).
* Matan sólo con estar con ellos, inducen cánceres...
####429Libro psicópatas 02.txt  - NO ve razón para cambiar, él se ve PERFECTO, y se preocupa por lo que los demás piensen de él, y si ve que pueden estar hablando de él a metros de distancia, podría acercarse para "cortar un poco la conversación". Mira si usa palabras "corteses", con citas de famosos, si cuenta historias que le dejan bien... ¿Y si no consiguen convencer, tratarán de meter miedo (sólo su voz monocorde ya la da si te fijas)? Los aspergers no son malos genuinamente, pero cuanto menos nos parezcamos a ellos (disfrutan de la tecnología NO pensando sólo en objetivos profundos y elevados) y a los psicópatas, mejor.
* ¿Basta con que alguien no reaccione eléctricamente / con susto o que no sea capaz de suspirar, para considerarlo peligroso?
- Más:
* Pueden perder los estribos por un momento de tiempo muy pequeño. ¿Cuantos son soldados que matan por reconocimiento?
* Leo un caso de alguien que finge ser médico ante su familia (no pasó de segundo curso, y se dedica a leer en cafeterías, pero engañó a varias personas para que les prestase dinero, y así vivir de la nada unas pocas décadas). El niño que se escapa de la Escuela y el adolescente que se hace pasar por ATS (o el ATS que se hace pasar por ginecólogo)... son claros ejemplos. NO cambiará mucho de profesión al fingir. Y pensarán que son los más inteligentes (y querrán rodearse de gente "inferior").
* Es "tranquilote" tras cometer actos terribles, duerme bien, como Zapatero. Para ver mis puntos débiles, José Manuel Díaz Fernández se me acercó cuando estaba sólo yo en el Departamento de Informática (Aboño), y se puso tieso y sonriente, a decirme, ¿a que tu familia no te quiere? ¿A que tu carrera no sirve para nada? Luego, I. Jáuregui, "nos" confirmó que era psicópata.
#### LECCIÓN 5, LA LUCHA CONTRA EL PSICÓPATA: ####
- El psicópata introduce el caos y estrés continuos en la vida de las víctimas (personas, empresas... La empresa debe contar con paso de información vertical y horizontal):
* Las súplicas no van con ellos ("por favor, para"). Y se sufre impotencia al ver que todos quieren al agresor. El psicópata se integrará en tu grupo, te apartará de él y tu familia después, y mezclando momentos dulces con torturas, te hará dependiente (hablamos de la pareja). Un día se cansará de hacer todo tipo de teatro contigo...
* A Pablo (que no es primario, pongamos que es terciario con atribuciones de secundario) lo llaman "el pipas", y un psicópata del libro las come.
- ¿Qué se puede hacer en cada etapa del psicópata?
* Vulnerabilidad: el psicópata estudia el escenario buscando "objetos útiles". Sé precavido / a, usa la intuición, y busca apoyos externos.
* Seducción. Él manipula fingiendo lo que no es, imitando sentimientos, hablando de "cuentos de hadas"... Hacerse preguntas (¿sé algo de él realmente?). Ámbito empresa: ¿por qué alguien nuevo intenta caer bien a todo el mundo, no quiere hablar de lo que hacía antes, me presiona para hablar sin que nos vean, siempre coincide con ciertos jefes y me cuenta cosas indiscretas de otros?
* Explotación. La culpa la devalúa... Refúgiate en tus apoyos, evita la desesperación, busca asociaciones de ayuda.
* Revelación. Se consolida la explotación. Proyecta su hostilidad. La víctima se horroriza por fin (hay esperanza). ¿Qué motiva al psicópata (sexo, dinero, imagen púbica, ser su criada...)? ¿Cómo puede dañarte a ti y los tuyos si lo abandonas? ¿Con qué recursos se puede neutralizar los ataques? ¿Y los recursos sociales? Elabora un plan de actuación.
####430Libro psicópatas 03.txt  ####Más lección 5:
- El psicópata no sólo te obliga a deshumanizarte (si tu mente no está muy trabajada, bajarás a su nivel, o perecerás), sino que te desvía de tus objetivos actuales, no pudiendo crear tu destino.
* Su felicidad es sentirse superior por lograr engañar y explotar.
* ¿La gente sigue trabajando y no dice basta porque trabajar oficialmente (comemierdas ganapanes en gran parte...) no es un objetivo noble en el 90% de los casos? Buscar objetivos nobles "cura las dependencias". El fuerte mentalmente es noble (para el psicópata, un tonto)
- Recomendaciones:
* Si va a ver a una sobrina al hospital, no es por amor, es imagen...
* Puede pensar con lógica, pero actuar dañínamente (sin tener en cuenta lo que pensó).
* La pregunta "¿quién eres y qué pretendes?" suele descolocarlos (pero harán como que no pasa nada o intentarán llamarte "mala persona"...).
- Recomendaciones si convives con psicópatas moderados:
* No desesperación, hipervigilancia o lucha de poderes.
* Sus progresos pueden no ser reales (sólo imagen).
* Quien de pequeño no teme, desarrolla la conciencia peor (el "esto mejor no hacerlo", puede ser bueno).
* ¿Permitirlo sentirse superior cuando no haga daño? Picasso y Warhol canalizaban su psicopatía, y a la vez eran admirados.
* ¡Ay de quien quiera hacerse notar y no ayude a las tablas rasas!
####431Libro psicópatas 04.txt  ####Detectando al psicópata:
- SIMULAN LA NORMALIDAD BASTANTE BIEN. Emociones REALES del psicópata (un alumnno modelo puede ser psicópata...; y tienen frustración, asociándolos así con la personalidad de verdugo sobre todo):
* Miedo, ¿y ansiedad? Será "ansiedad psicópata". Siente menos miedo al castigo. ¿Si le despidieron, seguirá sin miedo al despido? ¿Que sabe "anestesiarse" y prepararse para futuras penas, pero no inmediatas?
* Ira. Cuando se frustran los deseos (pero podrá incluso sonreír / simular). ¿Y entonces necesita autoreafirmarse pasando por encima de los demás o comprobando que tiene el control sobre su entorno (que le prestan atención...)? Hipersensible a la crítica. 
* Difícilmente se deprimirá (él es Dios, ha logrado lo que ha querido; está loco). Eso sí, pueden llorar si las cosas salen mal (son descubiertos). Pero dura poco.
* El placer de otros le provoca envidia y codicia, pero disfrutan provocando situaciones de riesgo, incertidumbre y tensión.
* Tienen capacidad para comprender lo que otro está pensando (incluso sintiendo; el sentimiento puede ser visto como la capacidad de una máquina de reaccionar, nosotros como objeto / máquina). El psicópata joven tiene más dificultades para leer el rostro.
- Conductas del psicópata
* Cuando no es muy valorado, puede optar más por el desprecio y el engaño.
*Si el ataque se vio por casualidad, explicación de por qué la víctima es "responsable". Quitar importancia y apoyar a la víctima.
* Nunca lamenta nada profundamente (es chantaje emocional...).
* NO se observan cambios PERMANENTES.
####432Meridiano84 magia blanca y más.txt  - El 23 lo usan las élites hasta reventar.
- Mudra del Señor Burns (te atenderán): palabras adecuadas a ideas, para vender... Para contrarrestar, gesto de "disipar pedo" o similar.
* También mejora la atención.
- Si encuentras 5 céntimos y los valoras (soy 5 céntimos + rico), es posible que algo grande esté por venir.
- Cartera:
* Libre de facturas (no son alegres).
* Equilibrio yin (el dinero) yang (cinta roja...).
* Mantén mínimo un billete.
* Lugar limpio y ordenado, nunca poses en el suelo adrede.
* Algo de color verde (laurel...) para crecimiento y vitalidad.
* Aceite de ungir (Luna Nueva), pulgar, contrario agujas reloj, círculos mientras: doy permiso a que el dinero fluya en mi vida y que este contenedor funcione como su casa. Libertad y seguridad siempre, gracias.
####433Ol Alexandro comandos especiales.txt  Lamentablemente, hay más sed de obediencia que de "tengo el deseo de crear una sociedad mejor". El Sistema corrompe a los ciudadadanos, a los que les cuesta oír la verdad. Y todavía les queda ser buenas personas (cambiar la psique, eso sí que cuesta). COMANDOS ESENCIALES:
1. Tendrás lealtad a la Ley Natural (el instinto / la intuición moral).
2. La causa del sufrimiento es el apego.
3. En cada encuentro hay una oportunidad para el enriquecimiento mutuo. Te enfocarás en los puntos que te unen al otro.
4. Nos definen los actos (dañar con suaves palabras o silencios por placer psicópata, es un acto), nunca las palabras.
5. Si defiendes a quien debe reprogramar su psique, la prueba para él será mayor la próxima vez.
####434Ol Alexandro hacia dónde va el 2023.txt  HOLA CIUDADANOS HACIA DONDE VAMOS EN ESTE 2023 (Alexandro Energys);
- El camino de "todos iguales" te quita "dones y talentos".
- Nuevas generaciones: su intimidad se ahoga con las nuevas tecnologías, que pronto irrumpen en sus vidas; y se alejan de lo natural. Hay que producir CON LAS MANOS (algo que suele generar alegría).
* Se ha "progresado" muy deprisa, consumiendo frenéticamente, envueltos en deseos incontrolables que excita la publicidad, por lo que la mayoría se ha encarcelado voluntariamente en un celda que peinsa que es la vida.
* El sistema globalista nunca ha atendido las verdaderas necesidades del ser humano. Tanto conocimiento y saturación de información nos ha convertido en insensibles o cínicos. Tanta intelectualidad nos hace duros y secos. Se sienten muchas emociones, pero se siente muy poco desde adentro, se escucha muy poco la propia voz interior.
####435psi causas y cosas normales y terribles.txt  ####Llevo tanto tiempo intentando demostrar que el normal es idiota, que me olvidé de amar.
####Superamenaza cosas normales y terribles:
- Memorizar (el otro pide silencio, no es sabio...).
- Limpiadores (matan).
- Cara de bueno siendo superficial ropa de hombre tapadefectos ropa de buscona y tintes de pelo nos falsean mejorando percepción externa.
####Psicópatas: inseguridad + frustración = inferioridad (superioridad por inteligencia emocional baja, casuada poro Zodiaco o ser alma joven; y por depender mucho de los papis).
- Inseguridad: sobreprotección, padres con criterios cambiantes, sobrevaloración, ¿abandono o ser escaparate de mami?, abuso...
####Manual del sanador (el sube baja psicópata te hace dependiente, y hace que la culpa se instale + rápido).
##Pecados, causas (extra, añadidos):
- Lujuria: descubres nuevos horizontes (niño cojo feliz hasta que ve niño normal). Cuerpo bonito: basta con ver.
- Acedia: no hacer tests je je.
- Soberbia: inferioridad (alguien te hirió, perdiste un partido...).
- Ira, ¿controlador iracundo por frustración?
##pecados, causas (original):
- Soberbia: los verdugos quieren estar por encima, pero los salvadores y víctimas hay que considerarlos también. Amor no incondicional.
- Acedia: el sistema nos ha quitado los "planes nobles": trabajamos. NO esperar que las cosas cambien, mejora tú por dentro, vete incompleto.
- Avaricia: escala de valores equivocada (padres...). Disfruta de la nada (incluso de estar quieto: la "vagancia" llegará y la disfrutarás). Encuentra valor en tus diferencias (contrarios hacen chispa), en todo... Piensa "si el resto del mundo puede (quieres lo del entorno), yo puedo en el futuro (ríndete), o he venido para una misión muy especial; o realmente las necesidades humanas son muy pocas".
*¡Agradece por lo que tienes, y busca el origen de ese pan que comes en un campesino, no en un supermercado!
- Gula. No tengas miedo a autoescucharte, no somos perfectos, los errores (saberlos) nos hacen más fuertes. Compréndete (acéptate), tú puedes cambiar (como todo). Solución comer: voy a disfrutar un poco de esto, y lo cumples, estarás contenyo contigo mismo.
- Lujuria. ¿Falta de afecto en la infancia (sexualidad rara), represión de lo animal (incluye lo sexual)...? Ver (ya excita) sin querer tocar.
- Envidia. ¿Sentimiento de inferioridad? Ver que algo interior "tapará el agujero interior". No hay que competir (con "robots"), cada uno tiene su misión en la vida, su hueco (sé inteligente sin imitar: buena música... Los dieces son pa aspergers). Si aceptas tus limitaciones / debilidades, sabrás lo que te corresponde o no (tu psique "atrae").
- Ira. Expresa tu ira (baila...): no tengas mucho miedo a quedar mal (la vida es "magia"). Causas de enojo: no aceptas que las cosas salgan diferente a lo planificado, te importa lo que dicen los demás (timidez). El iracundo tiene miedo a la oscuridad / psique, ¿y a la verdad?
####436psi Cristian más sobre lo que nombras y la suerte que tienes.txt  Chichen Itzá, repetir el nombre del recién nacido varias veces (el nombre te dice cómo te comportas, por así decirlo), ¿para que el nombre impregne el inconsciente ya?:
- Nombrar enfermedad: la alejas con la sílaba negativa, con la positiva, la atraes.
- ¿A = O para las sílabas?, n = m, j = x. LIoneel Meeesi, CeLIa (su madre. Los Leones = FC BarCELona = brillo para Messi. ¿No pudo ser capo en su selección hasta que murió Maradona?).
- Entrevista: usar tus sonidos positivos para responder.
####437psi herm Cris Argentina crisis causa psíquica.txt  ##Curiosidad: político (quiere ser rico...) no es política.
- La crisis es un síntoma de algo anterior "psicológico":
* Mito pasado entre generaciones de que había una ciudad de plata, pero los españoles no la encontraban (y los locales te mataban). En Argentina (argentum = plata), al dinero se le dice plata, asociado pues a no encontrarlo y además morir.
* Se puede cambiar el nombre del país, o el apelativo de "plata", ¿y el mito?
##España sufre desde la Constitución (Cádiz), ¿y si pasamos de tener Constitución?
####438psi herm Cris figura Jesús y San Issa budista.txt  - Pasé por la fase del "Jesús budista", y ahora hay otras teorías supersólidas que me convencen más.
- Grupos
* Celote = es lote (paio lotero).
* Nazarenos (amor y paz): llevan "zar".
* Fariseos (aliados de los romanos). ¡Ay la p y la f! Por el año cero, los romanos, creo que "eran bere" / buenos por así decirlo.
- ¿Poner la otra mejilla es budista? ¿No era de Alejandro Magno, que reveló secretos a los iudas?
* Y los libros no dicen nada de los años perdidos (2 a 30).
####439psi herm Cris frases de Evangelios.txt  - "Ama al prójimo como a ti mismo". El amor viene de la coherencia (necesaria para hacer el bien; una psique poco limpia / coherente, es "buena intención y malas obras").
- El que esté libre de pecado, que tire la primera piedra. Hipocresía: exiges algo que no te autoexiges (o que te autoexiges y no es humano, como "trabajar como una mula"). Escorpio es el menos hipócrita de todo el Zodiaco (piensa en términos morales, intuitivos...). Escorpio + Tauro = signo completo.
- Lo que enferma al hombre es lo que sale por la boca, no lo que entra (bien, tan contra el psicopatín de Pasteur je je). Las creencias y represiones en general te hacen menos exitoso...
- Para ser el primero (el mejor), sé el último (modesto).
####Ildad = cualidad de muerte. Ume sí, es alma o similar, algo positivo.
####440psi herm Cris no Revolución sí Evolución.txt  Revolución (motor...): se vuelve al mismo punto. Los cambios que perduran son los de psique, y no somos más al final que una suma de psiques. Y debe gobernar alguien capaz de resolver sus problemas de psique:
- Ser + coherente a través de desreprimir... te aisla del "mal social".
* ¿Escraches psicológicos (eres infeliz por tales traumas...) al ignorante poderoso?
####441psi herm Cris trabajo oficial.txt  - El trabajo (Biblia) es un castigo por desobedecer a Dios (nos dio frutos silvestres, pero queríamos más... Ser héroes, estar en la enfermiza ciudad...). Robot (rbt = trb) = esclavo:
* El trabajo no dignifica, embrutece (y muchos trabajos podrían diseñarse para todos, no sólo para fuertotes que se parten la espalda). Mucha oficina puede generar mucho sufrimiento (y suicidios).
* Llegar lejos es propio de esta sociedad de locos y psicópatas (buscan imagen).
- Desea (algo diferente, puede ser) sin decir "es que me falta"... Eso ya vendrá.
* Veo mal por mis fallos psíquicos (procastinar en sentido amplio...), ¿prisa por empezar algo o el mundo desaparece?
####442psi hermetismo Cristian 7 pasos para la liberación.txt  1. Consciencia de que algo puede mejorar en tu vida (no consigo lo mismo que la mayoría...).
2. ¿Qué costumbres (reacciones...) tengo? ¿Cómo pienso, siento y actúo?
3. "Si sigo así, la vida me pondrá pruebas más difíciles para que aprenda". ¿Decir "basta ya a esto que hago..."?
4. Prohibirte cuando te veas haciendo, sintiendo o pensando lo del paso 2. Un ejemplo: te callas DEMASIADO (timidez...) y por eso enfermas. La vida "protege al honesto" (aunque haya gente contra ti, pero si no los hay... algo haces mal). El silencio promueve la esclavitud.
5. Qué carácter quiero tener (nuevo personaje). Hábitos (material), y cómo me quiero sentir y qué pensar.
6. Constancia y disciplina. El ego te engañará diciendo "con una vez vale".
7. Cambio material.
####443psi hermetismo Cristian amor energía y sexualidad para producir.txt  - Amor: la coherencia es el amor más difícil de generar. Implica trabajo psicológico.
- Energía:
* Con un solo polo (masculino o femenino, igualdad) hay estancamiento / disharmonía con tus deseos.
* En pareja, no jerárquica (entre padres e hijos, sí, pero las élites están complicando que eso se dé, y así vamos).
- Sexualidad (la genitalidad es sólo parte de ella, y es su expresión 3D):
* Formas de sexualidad: goce sexual (querer tapar el problema psicológico) y usar el problema para desear mejorar psicológicamente.
####444psi hermetismo Cristian argumentos válidos y creencias.txt  - La argumentación de creencias (sea o no sabia) es parte de la clave para conseguir cosas. Un ejemplo: tomo uranio porque me da salud:
* Cambiar la psique es difícil (el 9x de las creencias, ni las sabemos, están como represiones, y con las conscientes, se tiende a economizar, a lo fácil, y eso es negativo; luego están los traumas, causantes de los problemas de salud).
* ¿Qué me da salud realmente? ¿Me engañaron mis padres ("tienes que subir en el escalafón") y me duele admitirlo? Es importante el compromiso (hacer sin ganas y sin que te guste el tema), si no, te quedas en "niño".
####445psi hermetismo Cristian crianza consciente.txt  - ¿Escoger el influyente nombre justo tras saber que se ha fecundado (para que el alma sepa ya la vida que va a vivir)?
* ¿Significado similar de nombres para los hermanos, o mismo mito? Para que se lleven bien.
- ¿A partir de los 8 años, enseñarle Psicología al niño para diferenciarse positivamente de la familia?
- Etapas desarrollo:
* 3, 4 años. Se toca placenteramente, y hay que decir un "no" seco, sin creencias (si te tocas acabas ciego...), para evitar un futuro "sádico".
* 4, 5, 6 años, registro simbólico. Que mamá y papá (poli necesario) no se contradigan (y a más coherencia, + autoridad). Y la culpa y la deuda generarán dependencia (no autonomía).
- Más:
* Que el niño "use la tablet" (que los inconscientes no le marginen) y se ría je je de los que no la usan responsablemente. Creo que las tablets suelen marear a los inteligentes (alarmas físicas).
* Los castigos tienen un lugar importante.
* Cuanta + coherencia transmitamos, + autoridad tendremos.
####446psi hermetismo Cristian el 2024 desde Argentina.txt  ¿Saqueos en Argentina? La estrategia Escorpio está bien clara: identificas a los más competidores... y van 9 por cada uno, a destruir a ese alma en pena, ese pobre creído que necesita validación externa.
* Los malos suelen ser no esencialistas (demasiado detalle, imagen, placer no asociado a objetivo elevado, miedo a quedarse con los fantasmas de la psique...).
####447psi hermetismo Cristian el cristo iniciático psicológico.txt  - Es posible que la persona real de hace unos 2.000 años (si existió) fuese verdaderamente decepcionante (para desilusionar a la gente y hacerla más afín "a lo paio"). A ver qué dice Cristian:
* Jesús no tenía derecho al trono, pero sí derecho de reclamación al trono, ¿de Israel? ¿Para liberar del yugo romano?
* Como mandan matar a todos los niños menores de 2 años, se huye a Egipto, donde Jesús aprende mucho (misterios...). Viajes a la India... Lo de poner la otra mejilla tiene que ver quizás con que si te encuentras con mala gente, la mayor parte de las veces es para que mires en ti.
* Una vez "muerto", podía desligarse "del clan" (mejorar).
####448psi hermetismo Cristian el enamoramiento.txt  psi hermetismo Cristian el enamoramiento:
##¿Febrero es el mes de las corazonadas?
##Al grano:
- Amor + miento: es una ilusión de amor (sólo te sientes bien), y tiene que dar paso al amor.
* De niños pequeños (antes de los 8 ) necesitamos que el otro nos mire bien (nos presten atención), imitarlo, para formar nuestra personalidad (esto es lo que hay que sanar de adulto, malas creencias...). De adulto, esto debe frenar.
* Enamoramiento: tú abres expectativas para que en el futuro se te preste más atención. Para enamorarte, ¿pones en esa persona lo bueno tuyo? Para que se convierta en amor verdadero, debes conocer de verdad al otro, convirtiéndolo en "el prójimo". Al final, esa persona podría expresar tu parte reprimida, lo cual es muy útil para tu mejora REAL.
####449psi hermetismo Cristian el mito Crístico.txt  ¿Primero el mito, basado en realidad, y luego una persona?:
- El religioso es el ungido / elegido (no elige), ¿sale de adoptar Roma el Cristiansmo en forma católica en el siglo IV?
* Nota: "cr" significa "car" (monjes CARmelitas...) en el lenguaje de las élites (película "Cars"... Cosas satánicas vamos).
* Los Dioses Griegos surgieron de adulterar la His-Troia (paios y bere). Troyes: Francia, no Grecia (hay pruebas).
* Toda fiesta del Sol es satánica.
* Trimegisto (3 veces nacido) es el Dios BE: Iezus, Álex...
* Buda es hijo de la cosmonauta / xúride bere María, ¿Margot?
* HérCUles es malvado por así decirlo (representa a un paio, y Euristeo, su patrón, al psicópata de TEO II).
- Más:
* ¿En los puntos de sacrificio se ponía una cruz (quizás roja) no (tapando así que se sacrificaba, tapando la Historia)?
* Hubo un trato para dejar de sacrificar en Europa (y así nace el Catolicismo; el precio a pagar, es "apagar lo bere"). Sacrificaban los paios (judíos rebeldes fuera de "Tierra Santa"...).
####450psi hermetismo Cristian enamoramiento y espejo de Narciso.txt  psi hermetismo Cristian enamoramiento (las expectativas en el otro hablan de tu parte negativa (incluye miedo a pasar hambre...), y si no se cumplen, te ves incompleto, y eso duele a la gente poco elevada. ¡Si tu amor es un espejo que habla de ti, no te relacionas!):
- De niños no nos vemos completos (nos vemos por partes: personalidad "psicótica", ¿todo racionalizado o nada?)... hasta que usamos un espejo, que nos da una imagen superficial de nosotros.
* Luego viene la mirada del otro. Hasta los 7 años, copiamos para ser reconocidos, y de paso, conseguir una personalidad que pulir (misión de vida).
- Más:
* Hay que vincularse por valores, y para limpiar la psique (misión). Para Escorpio, se aconseja Tauro, por ser compatible, pero no muy parecido.
####451psi hermetismo Cristian estrés y ansiedad.txt  Las cosas necesitan tiempo, respeta las fases (y tu jefe, también). Y yo, enfermizamente esperando a que desaparezca la gente que no arregla las cosas internas; mejor simplemente decir "hablar de narcisistas abriría las puertas a una sociedad mejor, sería un respiro": 
- Solución: función paterna (prioridades, límites, planificar... para el orden; o te pones límites, o lo hará la vida, y será dura).
##El "Reino de los Cielos" es lo simbólico (la psique...).
- El demonio nos va a tentar con cuestiones materiales (hay un Venus "bajo"). Dios matará con el tiempo (y menos mal) todo aquello nuevo que intentes sin cambiar la psique profundamente.
####452psi hermetismo Cristian falacias sobre amor libertad felicidad y ahorrar.txt  - Amor: que si el otro es tu padre...
* Esto es importante, no importa repetirlo. ¿En muchas uniones (la mayoría pongamos) el otro expresa lo que tú no quieres reconocer de ti?
- Libertad: de peques nos programan, y reaccionamos de una forma no deseada, y no somos realmente "nuestro alma".
- La felicidad no se busca, es el aquí y ahora. No se necesita disfrutar, pero sí no necesitar (puede haber mucho dolor aceptado, pero no sufrimiento). Tienes que estar bien por dentro, porque tu psique te persigue a todas partes: un yate...
* Ser buena persona es cuestión de pasar a vivir de tu palacio a un "cuchitril", y casi no notar diferencia (lo principal es algo de harmonía decorativa; lo que digan los demás al ver "mi desastre de habitación del Todo a Cien Centavos" no me debería importar). ¿Me gustan / gustaban los espacios llenos y compresivos por añorar el útero?
- Ahorrar tiene que ver con cambiar la psique para conseguir más cosas ("guardar" para comprarse algo podría usarse en vez de "ahorrar"). Yo no quiero deudas (préstamos que pagar; los judíos saben bien de esto, y creo que están acertados):
* Acaparar es una acción penada por el Universo, si lo haces por pensar negativamente (si ahora gasto un euro, es un euro que se pierde; sería mejor pensar "todo fluye, euro que se va, euro que vuelve a mi monedero"; cree en tu capacidadproductiva, también). De cualquier forma, acaparar habla mal de tu psique, muchas veces engorda... Se dice que si pides un maná se te dará, pero con 2, se te castigará.
####453psi hermetismo Cristian frustración y depresión desconectarnos del futuro NO Rutina con objetivos NO sentido vida.txt  - Frustración (algunas veces tiene solución psíquica, ¿te chocas una y otra vez con la misma pared?): puede llevar a un complejo de inferioridad (¿junto con la inseguridad o pueden hacerlo por separado?). Y también a la depresión (imagínate que te exigen y exigen...).
* Solución: escribir, elegir muy bien los contactos.
* Algunas personas necesitarán sentirse útiles / valiosas. Yo prefiero aprender (lleva tiempo y experiencias dolorosas) a pasar de lo no constructivo que dice el otro y quererme, encajando bien el rechazo (es fácil si te rechaza un cerrado), el abandono (piensa: antes era fuerte, y vendrá alguien mejor o más apropiado, y fuerzas sobrenaturales "me protegen"...
##NO victimizarse, o convencer a alguien de tu inocencia, esperar algo de los demás...
##La sola lucha del bien contra el mal (denunciar narcis, aprendiendo de los malos ejemplos para no repetirlos...), ya puede hacerte salir de la depresión.
####454psi hermetismo Cristian funciones materna y paterna.txt  - Lo paterno es cortar la permisividad materna (e impedir que el complejo de Edipo sea bestial):
* Mamá es cariño, relación... Lo materno genera deuda (yo te di la vida y...).
* Papá es prohibición, incentivación, y autoprotección (que viene de los 2 anteriores). Lo paterno genera culpa, ¿porque tomamos a la pareja de papá?
* Son cadenas (culpa y deuda) para no salir de la zona de confort (estás a punto de ser el primero de la familia que saca una carrera, y algo te frena, por ejemplo, superar al padre). La batalla interna es nuestra gran empresa, y ser "buen hijo PARA ELLOS" te deja donde estabas.
- Más:
* ¿Ejercemos la función paterna de la misma forma que fue ejercida sobre nuestro padre?
* Mamá quiere que la completemos masculinamente si somos hombres.
####455psi hermetismo Cristian gimnasia mental para la consciencia.txt  - Autoobservación. Quítate la barba de ZZtop, las gafas de Sol... y mira lo que eres de verdad (si consigues lo que quieres... Si eres dañino sin más, la vida te castigará. Expresa tus sentimientos para no vengarte).
- NO sólo pensar en ser diferente, escribirlo, para incorporarlo bien, ya que dedicas tiempo exclusivo.
- Escribiendo. Dónde encuentras dificultades / resistencias del "yo", fuerzas... Plan de acción ante tus emociones negativas.
- Agradecer quién soy, lo que quiero, lo que tengo, con quién estoy. Para recibir.
- Tener TU OBJETIVO en tu mente (visualizar, para no perderte).
- Respiración diafragmática (media), por lo general. Para energía, pecho (alta). Relax, baja y lenta.
* Al respirar profundamente, se relajan los mecanismos de represión.
- Dependencias de la aprobación del otro... Quitarlas poco a poco, ¿en fases avanzadas?
####456psi hermetismo Cristian ideologia de género.txt  - Crítica: cultura del trabajo = yo meto 14 horas al día, soy mejor que tú, soy respetable, la gente buena necesita lo que produzco (mentira, la gente buena / sabia / avanzada, puede casi "vivir del aire"; la ropa limpia 100% y planchada, la llevamos por tener miedo al qué dirán, ¿empezó un psicópata criticando al modesto?).
- Sí, una rana cocinada "por las élites" a fuego lento (desde el frío hasta el calor extremo) no se entera (lo malo va poco).
- Más (igualdad de oportunidades, no convertir a la mujer en una víctima, el Estado pretende enfermarla):
* Autopercibirte como no eres (un gato...) es no aceptarte. Entiende primero el problema en la cabeza, y luego ya haz lo que quieras. ¿La causa es un problema con el padre o la madre, o la autodesvalorización?
* Lo que se normaliza no es la libertad, es el tapar los traumas a través de "me encanta llenarme todo el cuerpo de tatuajes...".
* Violencia: aprovecharse de una posición ventajosa (hombre usando pistola ante delincuente desarmado, mujer narcisista / descalificadora...).
####457psi hermetismo Cristian igualdad sexual.txt  La violencia es no querer ver al otro como es (o incluso aceptarlo): somos diferentes (y nuestra Carta Astral nos dice dónde encajamos). También, verse a uno mejor de lo que es. Ser una mejor versión de nosotros tiene que ver con pasarse horas en soldedad y disfrutarla.
####458psi hermetismo Cristian iniciáticocracia psicomorallibrecracia.txt  - Los nómadas me suelen gustar, como los pueblecitos, donde el narcisista es detectado.
* El bien común del político es el político, que quiere gente dependiente (estancada, esperando). Una Escuela basada en la automejora de psique, es la única solución oficial.
* Si el de arriba (que estaría para el "doy fé" y poco más) necesita esclavos, es un pobre diablo infeliz envidioso, débil mental.
##Yo: no me gustan mucho las entrevistas de trabajo (lo sabio es conocer a alguien, que haya confianza; este sistema no permite eso), tampoco los cursos...
####459psi hermetismo Cristian no llamar niño sino infante cambia las reglas a peor.txt  - Infante es "el que NO habla", controlable, (¿oscuras intenciones políticas para cambiar "Día del Niño" por "Día de las Infancias", y acabar todos hablando menos?:
* Algo que quieren las élites es que, tras imponer el machismo visible (¿empezó en el siglo 19?) ellas sean ahora los verdugos (y tampoco es eso).
* Lo bere / "nórdico" (equilibrio masculino / femenimo, y que llegó desde el planeta Baleden) dio paso a lo paio (más años aquí todavía) hace más de 5.000 años (exceso de jerarquía / control). Los negros llevan como 300.000 años en la Tierra. Acabando con la controladora "Educación" oficial, ya podemos optar a tener una mente mínimamente esencialista / no materialista o superficial en general / no prologros o protriunfo.
- ¿Es "peor" una persona que es muy crítica y sagaz con su interior profundo y que vive con otros (como siempre se hizo, la "manada") que una que se ha casado, tiene hijos, y no es esencialista? Hay gente muy avanzada o importante, que no ha venido a tener hijos (el mejorante o no matrimonio, depende de tu bondad, no es necesario para algunas personas).
* Respecto a los materialistas, pueden engañarse (sobrevalorarse), para así conseguir dinero. Lo peor, materialista, y poco crítica con el interior.
####460psi hermetismo Cristian nos autoengañamos.txt  - Las leyes son convenciones (o imposiciones), buenas o no. Son resultado de una figura de poder (los clanistas suelen ser terribles):
* La escuela nos hace aspergers (obreros de la memoria y la atención escuchando o viendo, lejos de pensar exclusivamente ayudados de la intuición, que es lo que te hace civilizado).
* Como lo diferente no lo solemos aceptar, acabamos en lo convencional, auqnue sea aberrante (que los niños vean cantantes semidesnudas; está la ducha diaria, que mata la piel...).
* ¿Cuál es la cara de la persona "perfecta"? NO sonríe todo el tiempo quizás, tiene algo de sofisticada...
####461psi hermetismo Cristian origen del sufrimiento.txt  - El dolor y el sufrimiento (deseo de que lo malo pare...) es estar con pesados, con gente poco equilibrada ("venga, hoy vamos a ver to los cuadros del museo Hermitage")... Aparte de por supuesto, lo que dice Cristian: algo se va repitiendo en varios escenarios de la vida.
- De niños, dependemos de la aprobación de los demás (los demás "nos dan la personalidad" hasta los 7 / 8 años). De adultos, la mirada del otro nos sigue condicionando (reacciones no deseadas, cosas que "limpiar" en la psique). Entonces, el otro es un espejo para ver tu "maldad", ¡no te "drogues" para dar buena cara!
* ¿Y si te irrita que los otros sean inconscientes? ¿NO sería un primer paso hacia ser bueno? Cuando una persona se vuelve muy sabia, ve "el mal por todas partes" (es fácil), pero NO reacciona negativamente mucho (es difícil).
* En vez de tener expectativas sociales (castillo de naipes que puede derrumbarse), mejor generar acuerdos... tras conocer la situación.
####462psi hermetismo Cristian padres de algodón hijos psicópatas.txt  También es muy importante que tus hijos no sean tu escaparate (hacerlos triunfar: escuela... por lo general, es maltratarlos; que sean ellos mismos aunque causen una tremenda vergüenza ajena al inconsciente; tus hijos no son tú; las mejores almas suelen tener trabas de peques: torpeza...):
- Los límites transmiten un sentimiento de seguridad. ¿Y también te guían en los gustos (música con ciertas restricciones, buscando calidad)?
* Mi padre es sobreprotector, pero ponía límites (consumíamos con mesura; había cachetes si nos pasábamos, aunque habría preferido prohibiciones con explicaciones...). Mi madre me consideraba su escaparate.
- A partir de cierta edad, hay que dejar que los niños lloren sin satisfacerlos (tenerlo en brazos, darle la comida a la boca...), para hacerlos fuertes (que el niño gestione su emoción, y tú, puedes animar). ¿Repetida frustración por perder al fútbol? Somos diferentes. Las mejores personas suelen ser malos futbolistas.
* Niños con poca tolerancia a la frustración, son "psicópatas" de adulto. Los jóvenes creen que el mundo es suyo. Un pasota esconde mucha inferioridad.
##Tenemos que limar debilidades, para ir a una sociedad esencialista / realista, de "revuelvo en la basura, y me aguanto las náuseas" y trabajar poco (si eres superinteligente / genial / femenino pensando, a las 4 horas tas cansao).
####463psi hermetismo Cristian para qué te pasa lo malo.txt  No decir "¿por qué me tiene que pasar a mí?". Yo tengo como pruebas el rechazo, el abandono...:
- ¿Para ser más fuerte, comprensivo, amarme más, atraer gente buena...?
- ¿El "qué he hecho yo para merecer esto" se da tras situaciones repetitivas que se acumulan?
- Podemos cambiar la frustración por la autoevaluación (qué tengo que aprender de esto...). Enojo (no aceptamos cómo somos) + frustración, pueden dar ira (caballo desbocado). Escribe lo que te pasa.
####464psi hermetismo Cristian presi Argentina.txt  Fino, profundo, esencialista, ¡y con autocrítica (no para las obras, las causas son sutiles) y autoprohibición!:
- Partido de la Reciprocidad suena un poco a deuda (tú me ayudaste, y te ayudo por obligación aunque no se dé el momento; el mejor "trueque" es el "diferido": ayudas cuando se dé el momento, a alguien que podría ser totalmente diferente a quien te ayudó).
* ¿Cómo se llama PERFECTAMENTE al hecho de que otro diferente mejore lo que tú le presentaste, "incrementalismo"?
* En España, las vacaciones y los findes se dan porque el trabajo es esclavo. Trabajar poco todos los días y luego poder pensar, es mejor.
* Mito de Edipo, Horda Primitiva... se ajustan a los gobiernos argentinos recientes.
####465psi hermetismo Cristian psiquismos irrecuperables.txt  Mi mala vista podría depender de lo que me importe lo no constructivo que digan los demás de mí, ¿soy irrecuperable al mejorar tan lentamente mi vista?:
- Sano: topes o frenos morales, de comer je je (gula: "tragas" para no verte dentro)... El psicópata sí podría tener frenos de comer (quiere verse bien en Carnaval...).
* ¿Tiene topes quien pone a cualquier familiar por encima del resto de la gente (lo mira con buenos ojos, aunque sea psicópata)?
* Luego tenemos a gente (menos grave su problema en principio) que no ama la vida "en este momento" (escapa), que necesita comprar, beber (¿muchos sabios fuman?), el móvil, validación externa...
- Irrecuperables: políticos que te mienten mirándote a los ojos y otros psicópatas, drogas duras o mucho beber (acaba con "el hardware")...
####466psi hermetismo Cristian qué pasa en Argentina Agosto 2023 y pasará en el mundo.txt  psi hermetismo Cristian qué pasa en Argentina Agosto 2023 y pasará en el mundo:
- Desde el 2020 el paradigma político (reglas para los de abajo sólo), el religioso (ausente), el económico (usarnos y descartarnos después), el científico (la OMS contradiciéndose continuamente)... mostrándose.
* De 2.018 a 2.023, 2 líneas de tiempo (¿gente que quiere mutar interiormente y línea "muerta"? 2.024: la segunda línea muere.
* Tras las votaciones, la gente está harta de cinismo (giro en las votaciones). ¿El discurso de 2.024 es el de la sinceridad? Sinceridad es ver qué "cosa negra" en ti te hace infeliz por así decirlo.
##No decirles a los niños que lo bueno es llegar alto y tener cosas... sino responsabilizarnos (ahora como menos; la comida viene de fuera, y si cortan el grifo...).
####467psi hermetismo Cristian relación y rol que actúo.txt  - ¿Qué rol actúo? Víctima: insatisfacción, tengo o no tengo, lo que el otro da no alcanza. Salvador: satisfacer, convencer, sé o no sé, creo o no creo. Verdugo: posición dominante, el otro lo hace peor que yo, puedo o no puedo (o el otro puede o no puede).
* El otro: ley de hielo o se enoja contigo... Soportarlo es clave. Si lo soporto, el otro podría decir (trampa de la dulzura): quiero que seas el de antes, te lavaron el cerebro, te daré lo que nunca te dieron si vuelves a ser como antes. Si lo soportas, el otro se verá obligado a "subir de nivel", porque no soporta la diferencia, y ya ha gastao los cartuchos.
- Más:
* Fijar un objetivo común no violable (sobrevivir en relativa paz...).
* ¿Qué nos gusta del otro (aliado elegido, con el que podríamos mejorar interiormente) para copiar?
####468psi hermetismo Cristian roles masculino y femenino sorpréndete.txt  - Un hombre puede ejercer un rol femenino, pero con 2 ejerciendo de hombre o 2 de mujer, no circula la energía. Eso sí, ¿la mujer tiene que aprender a recibir y administrar, y el hombre a conseguir y proteger?
- La mujer puede dedicarse a revisar la instalación eléctrica, y el hombre a contemplar (siendo pasivo):
* Pero hay cosas femeninas que todo hombre completo creo que debería tener (me parece más peligroso en general perder la femineidad que la masculinidad). ¿Qué pasa si estos grupos tan completos como Spandau Ballet o Duran Duran no te hacen moverte algo femeninamente y a la vez con algo de masculinidad? ¿Es tu mundo artístico cerrado? ¿Por qué, tienes miedo de que no te vean hombre?
####469psi hermetismo cristian salir de ciclo de violencia.txt  - Si el otro no se da cuenta "de que está jodiendo" (habladores compulsivos, gente que es rápida hablando, cuando leer es siempre a tu ritmo y más rápido incluso...), eso es grave, y podría generar violencia en gente pro-moral, que da gran importancia a la inteligencia emocional.
- Violencia:
* Padres hacia ti: hagas lo que hagas no alcanza (o no dejar al niño tomar el más mínimo riesgo).
* Manipulación, tipo narcisista / psicópata integrado.
* Sin competir (somos diferentes, uno está pa una cosa, otro para otra...), hay menos violencia.
* La víctima justifica a veces que está bien recibir el daño que recibe, el verdugo justifica...
- Más:
* ¿Escribes lo que te pasa? ¿Qué pensamientos personales censuras?
* ¿Y si hago gestos de loco más a menudo (o arte bailando...) para dar salida a la ira (o amor y comprensión profunda, creatividad...)?
* Hay gente violenta conmigo: gente que quiere que me drogue o tenga placer externo, que hace y hace y si te ve sin hacer, se molesta. Gente que piensa en el "buenas notas", seguido del cásate, ten hijos y un trabajo con jefe.
####470psi hermetismo Cristian sangre en Argentina si no se ve lo de la Profecía del hombre gris.txt  ¿Parravicini?:
- ¿Mi-ley es "mi propio camino" (no adaptarse necesariamente a la sociedad y diferenciarse positivamente de la familia)?
* ¿Miley debe decidir encarnar "el hombre de gris"? ¿Su propio camino? ¿Algo neutro, por el pueblo, no por uno? Miley ha crecido, y se ha estancado (pruebas de psique). Pero la energía está con Miley. ¿Entonces VOX es también bueno? Mmmm.
##Hombre gris: viene el terror del oso que fingió amor y hermandad. Viene el demócrata humilde, que no lo fue nunca y viene con él la pobreza. ¿Massa? Al final, ganó Miley, que es una incógnita.
##Los siglos 19 y 20 (de Tierra) son lo peor de lo peor (gente creyéndoselo todo, y aceptando reglas). Mucho mejor un Rey que promasones.
####471psi hermetismo Cristian soledad y abandono.txt  - Nuestro mundo material depende de lo que sentimos, y pensamos que es sólo al revés. Una gestión emocional es necesaria, y posible, ¿cambiar creencias es absolutamente necesario, puesto que éstas influyen mucho en nuestras emociones (y recuerda que lo simbólico / mental, origina tus emociones)? ¿Sentir de más positivamente (inmaduras almas jóvenes) te hace más exitoso?:
* A partir de los 8 años, podemos ya "ser malos hijos" (diferenciarnos positivamente). Tus padres no son tú, no importa si ellos quedan mal, aprende a soportarlo.
* Origen de gran parte de las pruebas de adulto: tu madre te regaña de niño (puedes verlo como abandono / no ser amado, y se graba en ti, y la escena se repetirá una y otra vez de adulto) sin haber sido tú inmoral. Que el otro te dé lo que no te dieron, es lo que esperas. Lo importante es no necesitar validación externa. Hacer cosas (para mendigar reconocimiento, amor... esperando con dolor) no va a cambiar nuestra emoción: hemos entrado en un laberinto, y se sale por donde entramos, por el origen psicológico.
* ¿Qué es lo que realmente quieres? Excarvando en el interior, lo sabrás. Esperar a que el otro te diga cómo tienes que ser, es algo muy cómodo.
##El sistema de trabajo oficial, expulsa a la gente inteligente. La gente normalucha, está hipnotizada como los zombis de Haití, para aguantar más, despojados de su inteligencia integral. El "productor" no es quien sabe "el sentido de las cosas", ni siquiera qué producir.
##Ser civilizado podría necesitar que sepas las "reglas universales" (creer es crear...).
####472psi hermetismo Cristian sonidos primales propios y el éxito.txt  - Citas algo y contiene alguna sílaba (2 máximo) "DE ATRACCIÓN": puedes atraer ese algo. ¡También hay como mucho 2 sílabas de repulsión! ¿llamar con apodos si el otro contiene sílabas que en ti son de repulsión?
* Hallando las sílabas. Coge un papel: columna izquierda: cosas (gente, calles, empleos...) que te hayan salido bien; columna derecha, ya te imaginas. Mira las sílabas que más se repiten. ¿"Be" (positivo) y "pa" je je?
####473psi hermetismo Cristian supersalud conéctate con personas que complementen tus habilidades y fortalezas.txt  
####474psi hermetismo Cristian tomar control de tu vida según los griegos.txt  Los griegos eran monstruos (salvo los minoicos) que copiaron de los egipcios bere por así decirlo, y destruyeron la Is-Troia (Historia), camuflándola en mitos como el de Atenea (Las Grayas, las Gorgonas y Geríón, por ejemplo, son los bere, una sociedad bonita, no [paia | antifemenina | griega]). Partícula "arque":
* Arquero: poner el foco en algo, de forma que "hasta ciego" das en el blanco, y en el camino, creces.
* Arquitecto: construir, ¿la psique, cambiándola?
* Arquetipo: cosas de la psique en general: formas de ser (eres "una Atenea"), tus creencias pasadas de niño... ¿En qué cuento (con salvadores, víctimas y verdugos) estás?
####475psi hermetismo Cristian tu nombre y lo que encierra.txt  - Teníamos el sistema Rhen, con sonidos que suponían una barrera para tí (ejemplo, si una sílaba "barrera" para ti era "pa", los verbos... con "pa", podrían sustituirse por otros, para "conseguirlo").
- Cristian iniciaba con ganas, pero lo abandonaba. Zeballos (se va yo). Papá de Cristian lo abandonó a los 6 meses, ¡se fue! Cristian pensó en ser como el padre, para ser reconocido, y que el padre volviese.
* ¿La idea es "ser mal hijo", diferente a los padres.
##¿El ascendente Tauro hace que alargues lo que dices, siendo menos soportable por los "resumidores"?
####476psi José Millán Acuario Piscis Venus y Mercurio.txt  - Los elevaos / sutiles son Acuario y Piscis (Urano y Neptuno), aunque muchos representantes de estos 2 signos niegan lo sutil, refugiándose en lo virginiano (previsible) y lo leonino (yo soy).
* El buen Acuario sabe que es mezcla de varias personalidades, y trata de integrarlas.
* Piscis muestra la falacia de las formas (de eso vive en parte, de desenmascarar a Venus), que van a morir "al océano".
- Mercurio tiene memoria: hemos creado una sociedad terrible...
####477Rix Flipiti Flop incendios Asturias 2023.txt  Quizás la gente normal se siente fuerte con los grupos (equipo de fútbol...) a los que pertenece, y se ríe del otro. ¿Por qué, si traen la fruta de África, y las élites pueden ya ahogar al agricultor español (pa tenernos controlaos)?:
- Lo primero es identificar chismosos y psicópatas integrados.
- Te dicen: te damos dinero por dejar tu negocio de vacas y poner "esto" (molinos de viento...).
* Algunos se dejan quemar el sitio por un puesto de trabjo, y no "pueden" (quieren) hablar?
- Félix (Rodrigo Mora): defender lo tuyo es morir, hay que soñar con una sociedad moralmente superior además.
- La jubilación desaparecerá pronto (los robots nos podrían sustituir, la pensión es una estafa piramidal, y los ancianos pueden enseñar...).
##Ver lo que pasa está bien, pero ver lo negro que pasa dentro de uno, y tardar años en sanarlo, ¡eso es lo que realmente da poder! El problema es que nos creemos preparados psíquicamente.
##De verdad, gente no propsicología, vamos de culo (el interior genera el exterior).
####478Rix incendios unión y camisetas.txt  - Las rastrojos siempre se quemaron en Asturias de forma controlada, y las cabras comen rastrojos, previniendo incendios, pero los políticos ponen cada día más trabas a la gente del campo. El político incendia, y de muchas formas.
* NO es el cambio climático.
####479Rix jueces periodistas y políticos por encima de la justicia Juez Presencia bueno.txt  El juez Marchena es más intocable que el Rey Emérito Juan Carlos:
- Zapatero querría matar a Presencia, y que pareciese un suicidio, menos mal que Presencia denuncia esto; y Zapatero quiere que muera el Fiscal Mena, que tiene información jugosa:
* Ferreras no demanda a Presencia por falsedad documental (no puede, no hay falsedad, nada de comisión rogatoria...), así que le demanda por "daño al honor" (algo que la UE ha tildado de patraña, mientras que ve delitos de difamación / represalias contra el denunciante Presencia). El buen juez es el juez represaliado, el que se ha mojado denunciando.
* LA GENTE DEBE DIVULGAR, PUESTO QUE LOS PERIODISTAS SE HAN VENDIDO (Y RECIBIRÁN SU CASTIGO)... Y HAY TRIQUI‘UELAS LEGALES (HASTA PARA DECLARAR ILÍCITA LA OBTENCIÓN DE LA VERDAD).
- Presencia sacó la dación en pago, el banco malo... para que no se sufriese tanto por los préstamos hipotecarios; y ahora las élites, van por él, cerrando canales...:
* Alguien de la familia Rouco falsificó sus antecedentes.
####480Rix mesa redonda Agosto 2023 documental Yerma.txt  Más pronto que tarde empezarán a pasar cosas "heroicas" (proféticas) que nos sorprenderán. NO llegamos al 2030 sin algo gordo. El psicópata integrado se derrumba como nada (le importa el que dirán). Tenemos el poder:
- ¿Es cuestión de que los buenos conspis se conviertan en personas elevadas / "masa crítica" (lo que más "nos ennegrece" es el no solucionar los problemas psicológicos que los ancestros no pudieron)?
- ¿Y si el Universo no quiere que la gente defienda lo suyo sin una moralidad profunda?
- Cuando éramos niños casi no necesitábamos na pa ser felices, ahí está una clave de muchas.
####481Rix Programa06.txt  - Róbert martínez:
* ¿Deberíamos ser positivos y además apostar tan fuerte como las élites?
* Mani 17Diciembre Madrid 2022: ¡un juez denunciao por corrupción se autojuzga, y termina insultando como un macarra al denunciante de corrupción!
- ¿Rix a cantar de nuevo? ¿+ sobre conspis o sobre quienes no cambian su psique (sería dar un paso más)?
####482Rix programa08.txt  Rix programa08:
- Benizar (la gente ha dejao de votar, para deslegitimizar el sistema, y las cosas van bien, y les empiezan a escuchar) tiene un nombre muy bere.
* Lo de matar el campo es un plan global de las élites. ¿La revolución efectiva saldrá de las gentes del campo?
* 2 votaciones: poder legislativo y ejecutivo (y que se vigilen). Que estén separados.
- Más:
* Si te pica un huevo es el cambio climático, porque las élites NO PUEDEN GENERAR NI DESTRUIR UNA SOLA NUBE JE JE.
* Indígenas (no hablo de inmigrantes) en BUENOS países hispanos: muchos. En los anglosajones / protestantes (inmorales y materialistas / luteranos): pocos.
####483Rixprograma07.txt  Rixprograma07 (ahora, muchos millenias suben en sus empresas, pero son necesarios, pues querrán cambiarlo todo, y eso está bien):
- Las élites hacen a la gente sentirse culpable, y la gente hace lo que ellas quieren "por el bien climático". En Oxford no podrás salir "de tu zona" "por el bien del planeta", ¿sospechoso no?
* ZBE (zona de bajas emisiones, un invento para convertir el centro de Madrid en exclusivo para coches caros).
- Óskar:
* Se sacan pelis en Netflix como churros (cada 2 horas), para adoctrinar más rápido (y encima pagan para ser zombificados):
* Sí, las PCR atacan la glándula pineal, para convertirte en "humanoide".
- Irene Montero. Le gusta el Comunismo, que es robar mucho dinero, y repartirlo caritativamente por tiendas de lujo je je.
####484salud dolor de muelas 14 Septiembre 2023.txt  Dolor a raya con clavo de oler, sal normal (a veces resulta) y cebolla. 
##Ayer en el tren, el enjuague calmado con agua era contraproducente, ¿por estar en fase "crítica"? ¿Primero clavo y luego cebolla?
####485Santi robos del PSOE desde Leganés hasta el hotel.txt  - Nota de Zapatero a Sánchez: trasladan lo de Leganés (sin los cadáveres) a Beziers (propiedad de Enrique Sarasola: lingotes de oro de Belloch, Robles, Conde-Pumpido, Marlaska, Borrell, Carlos Jiménez Villarejo, Dolores Delgado, Cano Vidal, el propio Zapatero, José Arimáin...):
* 27 Rue Etienne docet 34.500.
* Y hace unos meses pasó al hotel Room-Mate-Oscar de Madrid.
####486Santi Royuela partido político Marzal.txt  En un partido político debe haber sabios, gente "de HamerNMG". La corrupción permite callar bocas (matando...), para silenciar cosas terribles sobre la estructura de poder mundial y los objetivos de manipulación mental (de la población), no sólo es robar... ¿Se lleva el 25% del gasto público en España además? Si denuncias corrupción, van por ti, haciéndote pasar por malo, saltándose toda clase de normas para encerrarte... El sistema no puede combatir la corrupción, porque la corrupción es el sistema (2023).
####487Santi Royuela seguimos con la secta de los Sabateos.txt  Sabateos (secta gnósticos panteístas): buscan la "saturación de pecado" (tele, divas... creemos que son positivos) para que su mesías se presente, ¿y ellos también? Se sirven de la Masonería (paios, claro). Quieren que la gente se entretenga (tele, claro), sin ver lo que hacen "desde atrás". se creen el Pueblo Elegido, pero odian a los judíos (aunque se mezclen o quieran pasar por ellos):
- Kissinger y Chomsky (amigo del proxeneta Epstein y Santón del Progresismo), son sabateos excolumgados por el Pueblo Judío:
* ¿Y no serán los Iudas ingratos que salieron de "Tierra Santa" con información privilegiada tras ser bendecidospor el bere Alejandro Magno?
- Están en el origen de la revolución francesa, y fueron destruyendo las monarquías.
##Ejemplo de autor (de los bondadosos, no sabateo): Clifford Shack.
####488Santi Royuela ya salió de la cárcel Entró por manipulaciones.txt  ##España está contaminada. NO les importan los hijos de los denunciantes de corrupción.
- Galimatías que ha montao la Audiencia Nacional, que no se sostiene. Querían que se creyese que eran banda organizada, cuando son gente con ganas de que se haga justicia, gente buena, que ha denunciao a personas malas, no a las Altas Instituciones (otra manipulación de las élites españolas).
* 4 personas en prisión, Acodap desmantelao... por mentiras. Alberto, 8x años, con problemas de salud...
####489Santi y Presencia finales Marzo 2023.txt  - ¿Quién juzga al juez Marchena, defensor de la corrupción política?
* No se investiga la falsedad de la que se acusa al Juez Presencia (el bueno, dación en pago).
##El PSOE mató a + del doble que ETA. Y está ampliamente documentado (Expediente Royuela). Y ahora se dedican a represaliar a los denunciantes. Pero Rajoy no denunció por intentar asesinarlo (el PP protege al PSOE).
##Youtube quita visitas a los grandes documentales "La Organización", y el de Presencia, ambos de Miguel Rix. A mí Youtube me quitó por lo menos 2 (de 1.131 a 1.129).
####490socio Zodiaco cómo piensan.txt  Zodiaco cómo piensan:
- Aries: mente suspicaz y obstinada (opiniones). Darán lo mejor de sí (se mostrarán más creativos...), en los momentos de mayor peligro, de lucha o de batalla (videojuegos...).
- Tauro: lento, profundo y analítico, con gran capacidad de concentración. Se apoyará en lo demostrado (peligro, no intuición) o consolidado. Belleza, arte y ciencia. Inteligencia concreta (¿poco abstracta?).
- Géminis: rápida comprensión y asimilación. Comunicadores excesivos, excelentes cualidades de razonamiento. Inteligencia concreta.
- Cancer: intuición, presentimientos e inspiración. NO muy objetivos a veces. Artistas, escritores, creativos e incluso videntes. Obsesiones y tendencia a meterse en bucles neuróticos.
- Leo: capacidades de síntesis, comparación y abstracción (está muy bien). Facilidad de comprensión. Búsqueda de la verdad. Gran rapidez (no abrumes a un tranquilo) y agudeza.
- Virgo: inteligencia analítica y lógica, ingenio, facilidad de comprensión y asimilación. Ciencias exactas, y observador (hacia afuera, mal) y meticuloso, perdido en detalles sin importancia.
- Libra: busca armonía y el punto medio de las cosas. Gran facilidad para adaptarse, y para los pactos (diplomacia...). Astucia. Saca lo mejor de los demás. Actividades artísticas.
- Escorpio: mente profunda e interesada en desvelar secretos y misterios. Enorme sentido analítico. Gran realismo. Le atrae todo aquello que asusta a la gran mayoría de la gente y da lo mejor de sí en momentos de lucha o peligro (Marte, Aries).
- Sagitario: Filosofía y las más altas ciencias y humanidades. Notable intuición (de fuego) y organización. Mira hacia lo grande / genearl y busca la sabiduría. Abstracto.
- Capri: muy racional y reflexivo, que en su mejor versión producirá a los grandes sabios y científicos. Asimila lentamente pero recordará siempre. Metódico. Madurez por lo general, y capacidad de concentración.
- Acuario: facilidad para adquirir extensos conocimientos. Invención, gran intuición y a veces auténtica clarividencia. En el mejor de los casos es genio. Gran independencia.
- Piscis: intuición muy poderosa, presentimientos certeros y a veces clarividencia. Gran inspiración. Asimilar lo espiritual, e ideal para el arte. Podría entremezclar lo racional con lo fantasioso.
####491socio Zodiaco los más soeces.txt  - Aries: cuando se enojan no controlan y llenan de insultos a sus padres...
- Tauro no aguanta la irrespetuosidad. Vive constantemente malhumorado, y al ser muy correcto (aunque no muy inteligente en ver faltas morales), el mundo está constantemente sintiendo toda la furia e insolencia de este signo, disfrazado de tierno.
- Virgo no tolera a quien no cumple las reglas o se comporta inadecuadamente en el trabajo. Altamente exigentes con ellos (en términos no muy profundos / esencialistas), suelen ofuscarse mucho y volverse muy groseros y obscenos con aquellos que llegan tarde...
* ¡Pero si la vida real (qué eres fuera del trabajo) es lo importante!
##¿Luna y signo en los tiranos, eran de tierra y fuego?
####492socio Zodiaco trastornos de la personalidad.txt  - Aries: trastorno explosivo intermitente de la personalidad (ante frustración). ¿Los aspis también?
- Tauro: ¿toc (cosas en orden)? Un Tauro que no se sale con la suya puede entrar en pánico.
- Géminis no puede soportar estar solo por mucho tiempo. Debes ser capaz de resolver tus necesidades tanto físicas como psíquicas por ti mismo.
- Cancer. Al igual que un Escorpio ansioso, tienden a construir muros alrededor (especulan sobre intenciones de su gente querida...). A diferencia de Escorpio (miedo al rechazo), Cáncer tiende a hacerlo por si los lastiman.
- Leo: no tienen ningún problema en pensar que tienen derecho a un trato especial y que las personas deberían hacer lo que digan (se adoran a veces).
- Virgo: trastorno límite de la personalidad. Pueden malos, amargos y muy negativos, especialmente ante el abandono. Inestabilidad emocional, sentimientos de inutilidad, inseguridad, impulsividad y dificultades en las relaciones sociales. Puedes volverte muy manipulador para mantener a una persona cerca.
- Libra: trastorno de personalidad autodestructivo. Es posible que no se vean merecedores de alegría, riqueza o incluso amor. Libra rechaza o hace ineficaces los intentos de otros para ayudarlos. Después de eventos positivos, responde con depresión, culpa, un accidente...
- Escorpio: evitación (contacto íntimo y social). Pueden ser muy tímidos y preocuparse demasiado por no verse tontas o expuestas. Escorpio: no todo el mundo quiere vulnerarte / dejarte mal.
- Sagitario: piensan que las reglas no son para ellos (temerarios). Tienden a mentir, quebrantar las leyes y comportarse impulsivamente, no preocupándose por su propia seguridad ni por la de los demás.
- Capricornio: trastorno de perfeccionismo. TOC muy específico (y a menudo tiene que ver con la ética laboral y la seguridad del hogar...). Pánico si su trabajo no brilla con la perfección (ansiedad).
- Acuario: esquizotípicos. Déficit social o interpersonal, lo cual produce gran malestar e incomodidad al relacionarse; suelen ser consideradas personas extrañas o inusuales. Distorsiones cognitivas y de pensamiento y un comportamiento excéntrico. Perderse en su propio lado creativo.
- Piscis (hipersensibles), histrionismo: adictos a que otros les presten atención ("quiéreme, por favor"). Generalmente comienza en la edad temprana adulta, con un comportamiento seductor inapropiado y una excesiva necesidad de aprobación. Animados, dramáticos, vivaces, entusiastas y coquetos. Apariciones inapropiadas y llamativas, expresan sus emociones de forma intensa o excesiva y pueden ser fácilmente influenciados.
####493socio Zodiaco víctimas de bulling.txt  - Los Géminis (como los Escorpio) siempre se ponen de pie por las personas que sufren acoso.
- Escorpio es conocido por su personalidad fuerte, directa y manipuladora, pero atraen a los bravucones (Aries; Tauro siente a veces que el dolor ajeno le da poderes de manipular a los demás; el propio Escorpio, que como enemigo no es compasivo...).
* Si se cansan de los maltratos y las burlas, clavan su aguijón y comienzan a planear su venganza.
- Un Capricornio suele intimidarse más que cualquier otro signo del zodiaco (inseguros cuando no cumplen sus propias expectativas ni sus metas profesionales). Con un corazón doliente, pueden pasar a buleadores.


####494sociología cosas de trabajo semidesechables.txt  ####encontrar trabajo (¿cosas gratis en principio pa vecinos? Se aprende):
##General:
- Currículum (chiquitín, básico):
* ¿Que peculiaridad tengo de mi personalidad? Me gusta la vida, las baldosas de las aceras...
* ¿Que personalidad? Valoro la limpieza como fuente de bienestar / actitud positiva / harmonía...
* Lectura facil, lectura crítica por parte de terceros.
- Linkedin: leer manual.
* Actualizar cada poco, para que te tengan en cuenta.
* No inscribirse de Viernes a Domingo (no suelen mirar).
- Empresa para la que te hayas preparado un poco, y que conozcas un poco.
* Criterios: cualificacion, experiencia, actualizacion del conocimiento, compromiso, paciencia, innovacion, liderazgo.
- Posible carta de solicitud de empleo (sobre americano, a la atencion del Departamento de Personal).
- Entrevista (Sé tu mismo, no intentes parecer lo más):
* Trata de contactar directamente con quien selecciona.
* Busca contacto visual, activo, amable / cercano, palmas en rodillas. Alegre (facilita trabajo en grupo).
* Busca ejemplos de haber reaccionado en momentos difíciles. ¿Con poco tiempo?
* No lleves a nadie (mala imagen, dependencia). No hablar mal de jefes anteriores.
* No hables del dinero lo primero. NO apuntes bajo si ellos no lo hacen.
* Tómate tu tiempo en contestar, no es un test.
* Tras la entrevista, comenta al entrevistador lo mas importante (que mire la carta de solicitud...).
- ¡Que la seleccion no implique pago, incluido llamar por telefono a un número desconocido!
####Papeleo:
##Primer contrato:
- Conseguir número Seguridad Social.
* Página de la SS, cita con la oficina de tesorería general de la SS.
* Primer dia trabajo: la empresa te da de alta en la Seguridad Social.
- Algunas empresas obtienen bonificaciones si te pones como demandante oficial de empleo (apuntarse al paro, vamos, si eres "minusválido").
##Contrato:
- Firma sólo el contrato (la empresa debe darte copia firmada y sellada de todo lo que firmes, eso sí). Debe ser de trabajo, no mercantil... Formulario oficial del ministerio de Empleo.
* Datos nuestros: tipo contrato, puesto, convenio, lugar, duración. ¿Convenio colectivo aplicable casa con sueldo, funciones...? En periodo de prueba te deben pagar también.
####495sociología Los espartanos en manifas.txt  ¿Los espartanos de las manifas están subvencionaos por el sistema? Yo no lo descarto. Pero hay que ir juntos en las manifas, por muy diferentes que seamos. En cuanto a Róbert, NO le veo sistémico, le veo Acuario con ascendente Piscis.
####496sociología no todo abogado o informático causa dolor.txt  Bueno, los abogados picapleitos, sí, y en cuanto a los informáticos, es más bien "mente masculina", y en algunos sólo. Pero, ¿tienes miedo de curar el autismo maniático, y que ya no seas un genio tecnológico? Todos somos diferentes (algunos no viven de la intelectualidad). La verdad es que podría haber un mundo "informático" sin ningún autista, sería más comprensible y ético.
####497socioZodiaco gustos y disgustos.txt  - Aries: pelis acción, música alta. No días lluvia y estar sin hacer nada. Contrarios a mí.
- Tauro: lujos (mal sentido) e ir clase. No estar equivocado y ruidosos (a mí tampoco).
- Géminis: conocimiento (lo quiero con sentido) y viajar. No compromiso y pelis blanco y negro (suena a la cara mala que no quieren mostrar).
- Cancer: romance y los niños (impiden meditar). NO negatividad ajena (hay que soportar) y abrirse muchísimo (sensibles).
- Leo: ser fuerte por otros (a veces es ayudar demasiado) y alta moda. No quietud o trabajo.
- Virgo: aconsejar (Escorpio y Acuario ven mejor mundos psique y materia) y comer sano. No ser criticado y... Aries.
- Libra: moda y admiración (no es narcisismo ojo), y equilibrio (que no se logra empujando al otro). No luchar ni tomar decisiones.
- Escorpio: tranquilidad y silencio, ¿que le consientan? ¿Lujos? No retener sus emociones, sentirse abrumado (háblame 5 minutos), culpa y dolor.
- Sagi: espiritualidad (e iglesias viejas), drogas, Filosofía y lo exótico. No envejecer, sentirse restringido y juzgones.
- Capri: tranquilidad, consentirse a sí mismo y ser conservador pensando. NO expresar su interior o pereza.
- Acuario: tecnología sorpresas. NO sentirse impotente, prejuicios y autoridades.
- Piscis: compasión, escaparse (incluye de uno mismo), artes y dormir. NO estrés, corazón roto, no entender algo, reglas, responsabilidad...
##Yo: Escorpio ascendente Capri. Luna Leo, bastante Libra...
####498superame en 2004 embargaron a Margarita Robles y un montón de gente más y sólo el medio de comunicación de Jesús Gil se había hecho eco de la noticia En este país vivimos Denunciar corrupción es obligado por ley.txt  
####499superame Hamás lo creó Israel Como los talibanes y Bin Laden fueron financiados por USA Pregunta la propia creación del Islam fue cosa de la Iglesia Católica para exterminar a los verdaderos cristianos del Norte de África.txt  
####500superame hay signos zodiacales bellos por naturaleza son peligrosos engañan La belleza debe reflejar el interior el equilibrio la inteligencia la vejez del alma Si eres feo desreprime barba no.txt  
####501superamenaza 2023 Octubre pregunta Hamas con maniquíes Pregunta Israel necesita una excusa para atacar Irán.txt  
####502superamenaza Acuario parte malévola.txt  - Travieso: se divierte tanto trabajando tus miedos y logrando un efecto psicológico que te lleve al borde del abismo... Aprovechando cada oportunidad para hacer resurgir ese miedo y disfrutando a medida aumenta tu cara de terror.
- Hacer oídos sordos a sus provocaciones (y llamar a gente pa que lo tiren al río 200 veces). Reírte junto con ellos cuando intentan asustarte. Se aburrirán y lo considerarán una pérdida de tiempo.
##Más: sobresalir (imagen ante los demás, ¿como agoviantes empollones incluso?). Juzgar, y no contar sus interioridades.
####503superamenaza adaptarte a la gente con cabeza fresca mata lentamente.txt  
####504superamenaza ataques a la población mundial camuflados con cambio climático.txt  Trenes descarrilados en parajes naturales con productos químicos, explosiones en almacenes de comida y similares... Hawai: incendios en zonas indígenas que hace unos meses no "acataron ciertas normas". NO han afectado a las casas de Obama, Lady Gaga... ¿Casas brutalmente calcinadas, y los árboles de alrededor, bien? ¡Ataques deliberados! La policía evacuó a los turistas, y no a la población local (muchas irregularidades, y no contestan).
####505superamenaza casi lo hace sólo el narci encubierto el psicópata bien integrado.txt  - Guarda rencor (que no se le note, ya se vengará por detrás, difamando al bueno...).
- Agresión pasiva:
* Ley de hielo (el silencio, no responder a alguien que no es malo...).
* Procastinación. Relacionado: ir a la compra y mostrar descontento dejando una cosa sin comprar, para empapelársela a su hermana.
* Ironías.
- Simular inocencia: "no sé hacer esto, qué torpe soy": y a lo mejor lo haces tú y se cuelga él la medalla.
- Ofrecer una falsa empatía (estoy contigo). Sus bellas palabras no importan.
- Hacerse la víctima (uy qué desgraciado parece), para ser centro de atención, y ganarse simpatía y compasión.
- Luz de gas. Yo no dejé tu cuchara en mi sitio, te lo inventas (quiere que enloquezcas). "Sólo quería..." (pa suavizar, pero el daño está hecho).
- Cumplidos envenenados implícitamente (velado).
- Compararte con otro a diario (son indirectos).
- ¿Sabotear "tus momentos"? Para desviar el foco a ellos, y no soportan que seas feliz, aunque parezca que disfrutan de tu éxito.
- Hacen promesas que saben que no van a cumplir, para tranquilizarte en el momento... Los políticos usan esto.
- Yo añado hacerse fotos con niños.
####506superamenaza Communards Tomorrow victimizando innecesariamente.txt  Communards era un dúo dominado por las élites y sus planes perversos (victimizar a la mujer para quitarle poder mientras en los medios, controlados por las mismas élites, se finge defenderla, y es que las élites de 2023 son las del neofeminismo, y son paios, odian lo femenino). Una mujer que se victimiza puede ser peligrosa (vampiro energético...). Si el hombre viola es en parte porque el trabajo embrutece (la cultura del trabajo la instauraron los peores criminales).
####507superamenaza cuento de la psicópata del tren.txt  - El tren se iba llenando de gente. Juan se percató, y quitó su mochila de un asiento para liberarlo. Monstruína se percató de la bondad de Juan, y en vez de vomitar (quiere aplastar lo bueno), empezó a hacer teatro ("gracias"...):
* Lo siguiente fueron unas 20 micropatadas en las piernas de Juan (una por cada cambio de cruce de piernas), seguidas de 20 "perdón". Luego ella ocupó 2 asientos, mostrando pierna, ¿intentando impresionar al personal?
- Juan le preguntó si era de la generación z ("el mundo es mío"), o si fastidiar a alguien la hacía olvidar su vacío / complejos de inferioridad (psicopatía).
* Ella aplicó la ley de hielo. Pero todo el vagón ya sabía que Monstruína era basura. 
##Al bajarse del tren, Juan estaba un poco lloroso, pero sabía que la siguiente vez que se encontrase con Monstruína (infeliz y envidiosa, un juguete fácil de analizar, que no sabe lo que es el bienestar), podría estar más tranquilo al comprender al monstruo.
####508superamenaza cuidao que derecha y Comunismo tienen un nexo común.txt  Cuidao, que el Comunismo es la forma de gobierno que se busca desde el colectivismo de derechas, que es una puerta al colectivismo de izquierdas. Quizás los denominados "de ultraderecha" (expresión para culpar a los honestos) se salven.
####509superamenaza dejemos de mostrar nuestras habilidades 3D y de ser el mejor puedes mostrar inteligencia integral eso sí.txt  
####510superamenaza desde luego han traído oriente a Occidente para imbecilizarnos y olvidar a Jung.txt  
####511superamenaza desembarco en España de subsaharianos protegidos y en el escenario carros de combate de matrícula extranjera pregunta Quién quiere esto y dónde se alojan.txt  
####512superamenaza despertar ante la complicidad de nuestros gobernantes con gente traída de cárceles africanas.txt  Para sembrar caos e inseguridad y justificar un futuro control policial/ militar y supresión de más derechos y libertades; especificado con detalles en el plan Kalergi, ya hace años). Creo entender que Marco (La última ReEvolución, libro) dice que nos hemos despreocupao del daño hecho a África, y quizás ahora paguemos por eso.
####513superamenaza el reguetón es plano hipnotiza pregunta Y crea personas que se quieren evadir de la realidad al ser ésta compleja no plana La fantasía o las historias no son malas en principio lo malo es cuando las necesitas.txt  
####514superamenaza Elchicotriste el peligro de pagar con tarjeta no seas inconsciente.txt  Ya sabéis, nada de pagar con tarjeta, exigid menús en papel. Si pagas "en digital", nos hundirás a todos (vendrá la dictadura digital). Yo tengo Paypal porque a los buenos informadores, a veces hay que hacerles llegar dinero (sí, en bus, también).
####515superamenaza empresarios y necesitados.txt  ¿Y si hay necesitados porque hay empresarios y entrevistas de trabajo (venderse vs confianza y humanidad)? Entrevistemos al empresario, ¿hace usted cosas útiles y no de más?
####516superamenaza errores garrafales del perito y débil mental confirmado Gabriel Araujo.txt  NO son falsificaciones, no se pretende falsificar nada, puede ser verdadero o falso:
- Análisis de error de niveles con el Forensically (que no se usa con fotos, se usa con imágenes mezcladas...). Quería engañar... tal vez reconocimiento. Si intentas desmentir el expediente Royuela, fallarás (hasta ahora ha sido así). Con Bárcenas y mucho + (Robles, mena , González...) se acertó. Aquí, también.
####517superamenaza España despedir a los temporales sale más barato y poco se les forma González metió la temporalidad en 1984 La indemnización por despido es altísima.txt  
####518superamenaza España empresas muy pequeñas débiles ante cambios y para mano de obra barata aquí terminarán ganándonos muchos países Mercado orientado a Europa no la creciente India.txt  
####519superamenaza España opositores insostenibles Educación no recibe incentivos por resultados académicos o laborales Grados exceso de contenidos.txt  
####520superamenaza Eurovisión 2023.txt  Muchas luces (demasiadas). Animan a ser biónicos (no humanos), con brazos de metal. Es política (casi nadie vota a Alemania, y a los jueces les gusta el paio flamenco español, pero no a los televidentes). La militar israelí, murciélago con 12 (solar, paio, satánico) prolongaciones. Escenario forma ojo, ¿y todo junto gónadas masculinas (el falso feminismo elitista)?
####521superamenaza Juanvi Palleter van por los ganaderos.txt  Si hay un brote ganadero, las élites quieren sacrifios a un montón de kilómetros a la redonda; nos jugamos la comida:
- Tormentas pa joder la producción agrícola, siguen fumigando. El Gobierno premia por machacar tu propia cosecha.
- La gente busca empatía para lo suyo, pero no la tiene con quien le da de comer. El origen que debe dar vergüenza es el urbano, ¡menudos ignorantes!
####522superamenaza la aceituna en españa precios.txt  Se paga la aceituna a precio de risa al agricultor, pero nos venden el aceite carísimo, ¿qué está pasando? ¿Intermediaros malvados? La UE ayuda a Marruecos con el olivar, con nuestros impuestos:
- Y en España se cumple con 100.000 normas (producto de calidad), y fuera no.
* Se liquidan las aguas subterráneas (¿regadíos de las multinacionales?) y se va a otro país (y tomamos aceite africano, camuflado como español, es decir, pagamos de más).
##Sumisión de muchos agricultores; necesidad que te desespera, y vendes a precios bajos...
##Todos los sectores juntos a la hora de manifestarse.
####523superamenaza la Universidad actual.txt  "Solo un intelectual puede creerse semejantes tonterías" (Orwell):
- Los días 8, 9 y 10 de Mayo se celebró en Valencia el V encuentro de rectores de Universidades españolas, europeas y americanas, sufragado suculentamente por el siempre "desinteresado" y "altruista" Banco Santander.
* Lo que se busca es que "el conocimiento y la tecnología que se generan en la universidad han de ser transferidos de manera que se garanticen su aceptación y uso generalizado".
* Es decir, que las gentes acepten lo que venga desde los cielos universitarios acríticamente.
- El sistema educativo ha sido el feudo natural de la izquierda ("el mundo se cambia a través de la educación"). Si hay problemas, matricúlate, y pasarán je je:
* Bruja Avería: viva el mal, viva el capital, viva la Universidad! Pero qué mala, qué mala soy.
* Los ecologistas de despacho se están cargando España. En la Universidad se oculta información de poder, se miente... Ahí están los creídos que buscan soluciones al cancer, ¡que es psicológico! Tenéis ahí la ideología de género, una barbaridad universitaria. Islamofilia... Estas ideas buscan blindar al Sistema de cualquier crítica (tú di algo sobre las mujeres, que si muchas se han convertido en monstruos victimistas... y te corren a patadas, porque "el hombre es un violador").
* Más: hiperespecialización sin hacer una mirada general, la arrogancia de quien está ahí, el tener que publicar cada poco aunque sea basura, inventado o ya se haya publicao antes...
- Enorme poder universitario tras la Revolución Francesa:
* No hay persona más crédula y manejable que un universitario, acostumbrado a aceptar teorías sin contrastar. No es casual que en la época de mayor cantidad de universitarios, la juventud sea anodina y desmovilizada. Las Universidades lo que hacen es preparar a los jóvenes en el viejo oficio de venderse al mejor postor, sin protestar.
####524superamenaza la voz contra el resto de instrumentos.txt  ¡La voz es el virtuoso instrumento principal (estudiar y estudiar, matando la inteligencia sutil y pagando muchos euros, no debería ser obligatorio)! La sociedad japonesa está llena de virtuosos... aspergers.
####525superamenaza las personas que no expresan sus sentimientos son más dadas a la venganza Solución conectar con los sentimientos propios y menos personalidad frikitecnológica.txt  
####526superamenaza las élites comprobaron que nos lo creíamos todo con el covid Ahora pueden meter toda clase de nuevas normas aterradoras que la mayor parte de la gente defenderá incluida la Agenda 2030.txt  
####527superamenaza Ley de falso Bienestar Animal ya es maldad.txt  - Mujer deja fuera de la Farmacia (como es lógico) a su mascota, ¡y multaza!
* Ya se abandonan animales, que podrían atacar a niños.
* ¿Los sueños de las élites para nosotros no incluyen mascotas?
##Limita a los veterinarios, la gente sin dinero para caros tratamientos no puede sacrificar a animales que sufren... Estamos gobernados en la sombra por narcisistas integrados.
####528superamenaza lo de los trenes gratis esconde algo muy oscuro tal vez acabar con los coches de gasolina.txt  
####529superamenaza los detalles se usan mucho para despistar de la visión global También para controlar al de abajo si vas al detalle que dominas y criticas El hipervigilante perfeccionismo es miedo al fracaso.txt  
####530superamenaza Los Medios dicen que el Viernes llueve y luego que probablemente llueva y lugo chispeará simplemente Es el modus operandi de las élites con sus armas climáticas el anticiclón no se mueve ni palante ni patrás.txt  
####531superamenaza los narcis no se dan mucha cuenta de estas características suyas.txt  Malos perdedores / ganadores. Si no se alcanza la grandiosidad en la actividad o la veneración que creen se merecen, tienden a ser hipersensibles, ansiosos, falsos introvertidos y defensivos (en el otro lado está el narci ruidoso por así decirlo). Muchos son sabelotodos o hacen gestos exagerados con las manos al hablar. Infundir miedo para controlar. NO quieren mostrar emociones (no admiten que han sido influenciados). Tienen a algunos "exitosos" en un pedestal, pero al conocerlos se desilusionan (esperaban a alguien perfecto, cuando ellos no lo son). El + popular de la oficina, hará "favores" y adulará.
####532superamenaza mis amigos de adolescencia.txt  El Viernes (y el Sábado) me suena a fiesta, a noche, y recuerdo mi etapa de fiestas / adolescente como un castigo, una obligación, lo pasé fatal, yendo donde querían mis amigos sólo pa conservarlos. Quería quedame en casa durmiendo. Ellos se adaptan a la sociedad. Que no me adapte es simplemente porque tengo más inteligencia integral, menos bruta, soy más sensible a los estímulos, y miro para dentro, con memoria selectiva e intuición (mi cerebro trabaja más, mi mente está menos fresca). En BUP sacaba lo mismo que ellos sin abrir un libro (dieces en Latín sólo yendo a clase...). En el tercer ciclo de Informática (si lo hubiese) sólo habría aspergers y frikitontos.
####533superamenaza narci no puede responder a estas preguntas.txt  Le confrontan consigo mismo:
- Si te molesto tanto, ¿por qué sigues buscándome?
- ¿Por qué te resulta difícil admitir errores y soportar diferencias con los demás?
* ¿Por qué crees que tus opiniones son superiores a las de los demás / las anulan?
- ¿Por qué quieres impresionar a los extraños?
- ¿Qué quieres cambiar de ti, cuales son tus heridas? Hazla delante de mucha gente.
* NO te hablará quizás de su "perfecto" interior.
- ¿Por qué te quedas callado (pasivo agresivos, para jugar contigo)?
####534superamenaza Ningún abogado entiende por qué prisión preventiva para un anciano que no va a escapar o a delinquir Se trata de represalias contra justos denunciantes de corrupción Royuela y Juez Presencia.txt  
####535superamenaza niños psicópatas.txt  Alos 8 años, ya fingen bastante bien:
- Incapaces de compartir y muy exigentes e inflexibles con sus padres. Y si obedecen, suele ser bajo amenazas e igualmente intentarán salirse con la suya.
- Difícilmente expresarán emociones (pobrecillos). Les cuesta mucho identificar las ajenas.
- No sienten culpa, remordimiento ni se disculpan por sus malas conductas. Agresiones físicas o verbales, para imponer dominio. En un adolescente, rebeldía y transgresión... cuidado.
##Más:
- Causas:
* Genética. ¡Sii!
* Trastornos cerebrales (mala conexión entre la amígdala y la corteza prefrontal...).
* Vulnerabilidad psicológica (alma joven, sensible y demandante de atención, y si el mundo "les perteneció" y de repente no...), no necesariamnete maltratados.
- Piensa que mienten, así que la terapia psicológica no funciona, salvo si es intensa, en una Institución, con gente controlando...
####536superamenaza petardos sonoros fuertes los tira gente que no ama realmente a los animales.txt  
####537superamenaza por qué mi familia se merece un buen guantazo en la cara.txt  Piensan dar condroprotectores al Bubi, en vez de darle CDS (MMS) y resucitarlo directamente (sus patas de atrás fallan, el perro se cae simplemente al estar quieto... da penita, es viejo).
- Por decir un papel que tengo discapacidad, recibo unos 200 euros al mes (pero en la cuenta de mi padre). Alguien me dice que muy bien por ir a manifas, pero él no va, dice que "hace trabajo de campo en Figaredo" (y luego, a gastar).
- Alguien quiere cambiar las vigas del suelo de la casa (podría esperar, por lo del Armagedón, pero no, tiene que ser ahora; sé que algunas puertas tienen un 20% de desnivel). Se cree algo por tener la mente ágil para cosas intelectuales (vamos, cosas de inteligencia de obrero del sistema).
####538superamenaza Psicopatía es igual a ganas adrenalina igual a competitividad igual a empresa jerarquía.txt  
####539superamenaza puedes expresarte cantando e inventando pero de ahí a monetizar ya ta to inventao no jodas.txt  
####540superamenaza quizás la razón del gusto musical reducido malo de muchos hombres esté en haber reprimido su necesaria femineidad la cual también se busca dentro.txt  
####541superamenaza quién produce la epilepsia y a quién.txt  ¡Ya me gustaría que sintieseis lo que siente una semilla con tono resonante, to'l día alelao en busca de respuestas, y con el típico pesao sin empatía queriendo que preste atención a su discurso rápido! La epilepsia existe porque existen estos tipejos.
####542superamenaza qué esconde el inicio del curso escolar en España y el mundo.txt  Patrón de obediencia y no inteligencia emocional. Los padres deben leer los libros de texto. Los que son aprobados son los que tienen más memoria (no se va a aprender sino a memorizar), con mucha materia, que no tienen por qué entender los niños. Se buscan productivos "brutos", no inteligentes. Es cruel que "la pantalla" tenga que ser la protagonista de las "relaciones sociales" (NO los dejamos desarrollarse como humanos). Los jóvenes deben pensar, para que la sociedad sea buena cuando ellos crezcan (ni éxito, ni materialismo, medios, la última canción basura...).
####543superamenaza resulta que los partidos políticos son empresas privadas con números DUNS pregunta ánimo de lucro respuesta creo que sí.txt  
####544superamenaza silencios y secretos de poco sirven.txt  LO QUE CALLAS A TRAVÉS DE TUS SILENCIOS Y SECRETOS, LO EXPRESAS EN LA VIDA. ¿DE QUÉ TE SIRVE ENTONCES?
####545superamenaza trabajos de Los Aurones serie infantil pero sabia para copiar en la nueva sociedad.txt  NO hay ni políticos ni funcionarios ni jueces ni... El Gran Rusó y el Maestro Jonc son 2 sabios, y bastan y sobran.
- Argentina necesita asfalto. España, con gasolina y alimentos, va que chuta. NO es importante producir materialmente, pues todo podría acabar pronto, y lo importante es mejorar el interior (no ser esclavos, qué mala inversión!). Pasan muchos coches por la carretera enfrente de mi casa, y no los veo a todos cargados de lechugas (van a sus trabajos y tiempo libre de pega).
####546superamenaza traducción de frases de narcisistas.txt  - Nunca entiendes lo que digo: eres inferior, esfuérzate por ser mejor para conservarme (pero al final no quiere que te vayas, eres su combustible, y gastó mucha energía en conquistarte).
- Eras demasiado sensible: eres dramático y envidio tu sensibilidad, debe morir.
- Nadie te querrá como yo: eres poco y no encontrarás nada igual.
- NO estás bien: estás loca, todo es tu culpa.
- Eres poco humilde (proyección de ausencia de modestia del narci; el narci cree que el modesto no es nada...): no progreses, mantente en el fondo, quiero manipularte.
- Era una broma: me salgo con la mía, porque no sabes qué contestar.
####547superamenaza un influencer es básicamente un cura de Internet lo importante es que pienses por ti mismo.txt  
####548superamenaza vaciar pantanos y subir temperatura artificialmente.txt  Las élites "abren" las compuertas de los embalses, y la "solbatación" hace que al juntarse el agua de río con la de mar, pueda subir la temperatura (reacciones...). Con los Nextrad's, se cambia la meteorología (y hasta el 2022, con mala intención).


####549superamenaza vas en tren gratis cuando nadie regala nada y no te haces preguntas y nos reiremos de tu estupidez.txt  
####550superamenaza élites quieren joder sin que se note pa controlar les saldrá mal pero son un reflejo de nuestra psique nos creemos completos.txt  
####551superameza Marzo 2023 hacia el CDBC dinero controlador.txt  El dinero debe pesar y oler, y los idiotas que no quieran vida semiascética, que trabajen más.
####552superauperauperamenaza no hemos venido a disfrutar pero disfrutar es de sabios.txt  Trola nuevaerista: hemos venido para disfrutar. Falso, hemos venido para transformarnos (centrémonos), pero la vida debería recompensar a quien disfruta del viento suave, de tocar la hierba, de la geometría de una baldosa... sin grandes excesos. Recordad que mientras te vas transformando, tu psique se va fortaleciendo, así que la fortaleza de psique y la bondad están muy relacionados.
####553superpsicología el hombre sigue estando mal visto si llora en público o si hace movimientos de baile ochenteros por así decirlo o si no tiene su trabajito oficial eso es presión pero trabajable Y abajo los alfa son falsos.txt  
####554superren 12 leyes del karma selección.txt  - La vida te pone las mismas pruebas hasta que las superas (y si tardas, te las pone cabronas). Mejora psicológica con pruebas sociales...
- Tienes que cambiarte a ti, no a los demás, para mejorar la sociedad.
####555superren Conan el Bárbaro.txt  Conan va evolucionando, y los personajes sienten vergüenza por "darse a los placeres" (a pesar de ser bárbaros):
- El primer Conan es guerrero del acero, alguien que destaca y es reconocido... por aplastar enemigos.
- Lo siguiente es vengar la muerte de su familia (ser justiciero):
* En la peli se dice claramente que la ciudad, la "civilización"... es venenosa, "no corre el aire".
- El acero del malo da paso al control mental:
* Es una peli antihippie, anti newage / ritos (anti engaños o libertinaje).
* Las élites inventaron la tele (tras fundar el Socialismo fabiano; no + sangre, sólo invisible manipulación) para adoctrinar.
- Más:
* Conan lleva un escudo "de carnero" (bere), no con un paio entrante en forma de V.
* La abducida representa a la gente normal, y Conan, a los conspiranoicos.
* Su amor pasional / de mentira, muere. Y renuncia a la princesa, para vivir solo, para la moral.
####556superren Don Bluth Anastasia.txt  ##Beres: haz lo que quieras. Paios: haz lo que te decimos (ser normal) y finge con imagen.
- La vida de las bere zarinas era austera (dormían en catres, cosían para obras de caridad...).
- Don Bluth era un dibujante benévolo que abandonó la satánica Disney.
##Al grano (quien sobrevivió fue Tatiana, y Rasputin era bueno y amigo de los zares, y con nombre no judío / paionegativo; Rasputin se lo pusieron los paios para falsear la Istroia):
- Ana = Diosa (en plan negativo, la Madre de los paios).
- El noble trata al otro como igual (Dimitri aprendió a comprender que Anastasia era modesta).
- Cuidado con lo que acaba en -ki.
####557superren en favor del efectivo.txt  Hacer compras el mismo día teniendo sólo efectivo. Restaurante: nadie lleva teléfonos o tarjetas de crédito.
####558superren frases a narcis.txt  superrenacer frases a los creídos psicópatas (tras decir casi todas estas frases, contacto cero):
* NO te debo nada.
* NO.
* Estoy ocupado.
* Tienes que parar ahora (si eres víctima habitual). Se refiere a manipulaciones y ataques.
* NO escuché tu mensaje, no me acordé de ti.
##¿Y para los infelices del "¡qué bien vives!"?
####559superren Historia Interminable.txt  BastIAN (Dardonos el amigo de Álex Magno, Salomón, Neptuno... La B es bere) es un niño atrapado en la falocracia familiar (su madre no está y su padre es un cerrao):
- Librería del señor Koreander (k paia, algunos libros son poderosos, como los malvados paios en 2022, y desde el -3.500 más o menos).
* Pero Koreander quiere que Bastian se lleve "ese libro especial vivo, lleno de deseos nobles". Atreyu el Guerrero, es un niño, es puro.
* El dragón Fuyu, protege a la serpiente (Atreyu lleva el serpentino Aurin), Zodiaco Chino (bere, 13 signos, lunar).
- A la vieja Morla todo le da igual (la ciudad, el trabajo... acaban con la moralidad del adulto).
* Atreyu lucha noblemente (se diferenció de su familia), y al estar en peligro, "algo viene a salvarle".
* El caballero fue destruido por ser falso (pura fachada). Delante del Espejo Mágico, la gente se ve como es, y huye.
* La Nada es controladora, sus ataques son preventivos, y vulnerando a los demás, se reafirma. La gente sin sueños de una sociedad mejor es fácil de dominar.
####560superren juedoeconomía.txt  vivir por debajo de tus posibilidades (deudas es trampa). Guardar algo para el futuro. Ostentación, no. Aprende a negociar (no te sientas malo). Paciencia, perseverancia, y algo de disciplina. NO te compares. Sé agradecido.
####561superren no importa cómo te describan.txt  Aún serás admirado por aquellos que realmente te conocen. Y cuando tú sabes quién eres (jung...) no tienes que demostrarle nada a nadie.
####562superrenacer a mejor persona más transformación psique desrepresión Jung más feliz.txt  
####563superrenacer a más inteligencia REAL INTEGRAL INTUICIÓN antes cansa la mente y antes se dan las alarmas de agotamiento.txt  
####564superrenacer al desreprimir te vuelves intuitivo Un poco frustrante cuando intuyes que alguien está haciendo un papel y los demás no te creen Al sabio le mueve hacer por algo bueno.txt  
####565superrenacer almas viejas más sabias solitarios pero iluminadores.txt  - Desinteresados de los intereses y actividades de las masas, con las cuales las amistades son insatisfactorias.
* Ejemplarizar con estilos de vida sabios (dormir lo suficiente, negarse a hiperproducir o hiperconsumir, disfrutar de productos viejos y moralmente aceptables / inocentes, NO la tele de hoy...) es la actividad más satisfactoria.
- Más:
* Los problemas son pasajeros si los aceptas y aprendes de ellos. Somos muy poco (en general), pero algo aportamos. Lo de llegar lejos... no hace falta.
* Cansancio mental. Conflictos menos llevaderos, por sensibilidad.
* Saben que "son protegidos".
####566superrenacer Astro49745.txt  Júpiter (bien controlado por fin, ¿con Virgo?): dirección "desconocida" a seguir con fé. Confiar en nuestra capacidad.
##Sagi da un sentido a lo dicho por Géminis, creando una imagen integral. En Escorpio morimos, con Sagi renacemos.
####567superrenacer Caro Libra complementar y ser complementado.txt  Construir el amor tras el enamoramiento es de lo más difícil que hay. Para recibir (Venus...), en mí ha de haber valor interno (somos diferentes, cada uno ha venido a una cosa valiosa, aunque sea "sólo" acompañar en todo con vibración positiva y conocimientos de Psicología; sin sobrevalorarse eso sí, ni desde la demanda / queja / no agradecer o el "no me escuchó"... para poder aportar valor). Valoro al otro (aunque sea diferente) porque me valoro, y así, recibo su valor.
- Escorpio es control (¡todos quietos je je!). Sin un buen Libra, no puede haber un buen Escorpio.
- En lo diferente del prójimo, puede haber un mensaje para ti, ¿qué no aceptas?
##Es el poder de los equinoccios, aceptar lo diferente.
####568superrenacer Change the Score ni disfrazarte ni imitar Tony banks y Nick Kershaw.txt  Vídeo, tu psique te persigue a todas partes, no intentes disfrazarte de quien no eres, querer ser otro sin más (sé modestamente autocrítico y aprende a no dar imagen o sufrirás; cuidao con imitar, saca la esencia del otro para mejorar tu psique).
####569superrenacer comprensión con las inteligencias diferentes y sus ritmos.txt  CONVIERTE A UNA PERSONA EN INTELECTUAL O EXTRAVERTIDA Y LA MATARÁS. Sin serlo, oblígala a hacer cosas de intelectual o extravertida, y la dejarás hecha caldo. Si mi inteligencia natural es quedarme ensimismado esperando "flashes", ¿qué le voy a hacer? ¿Formamos a la gente en comprensión?
####570superrenacer corrupción Asturias Barbón Barbón infeliz y del montón Bon hueso calavera paio.txt  
####571superrenacer desconectar del mundo exterior para recuperar empatía y recuperarse a uno mismo.txt  En la cuna ancestral del bosque podrás llegar al Ser lo que realmente eres. El mundo exterior no te deja prestarle atención a las señales de tu cuerpo, acostumbrándote así al malestar, confusión mental y un modo de supervivencia frívolo cuan bestia salvaje. Ése no eres tú. Si vas al bosque, mira algo dolorosamente dentro.
####572superrenacer el Be nació 3 veces es Trimegisto y dio luz a los Iudas malos o buenos.txt  
####573superrenacer el camino solitario de los elegidos.txt  ##Desde siempre los relativamente avanzados introvertidos (no sé realmente si los extravertidos pueden ser o no sabios), que se recargan de energía solos, han dado su energía a los otros (chupasangre, lógicamente).
##Los discursos no me parecen elevados, tiene que haber intercambio de opiniones, o si no, los jodidos conspis "de la guerra material y la intelectualidad" mandarán sobre los más avanzados, los esencialistas con intuición, que no serán oídos).
##Al grano:
- Los adultos entran en "la cárcel". Por ser aceptados / encajar, se ponen máscaras, aceptando reglas (vs intuición / inteligencia / sentido común) y dando importancia al status quo, y no a mejorarse o vivir dignamente.
* De niños teníamos más conexión con la naturaleza, pero el sistema nos moldeó, y "nos gustan las maquinitas" (y ahora es peor, porque lo queremos todo ya, y al no pensar en el futuro y aceptar que las cosas tardan, nos deprimimos y frustramos). El bienestar tiene que ver con no hacer nada a veces, y motivarte para trabajar cooperando.
* No me di cuenta de que me estuviesen quitando la identidad (escuela...), porque la tele daba cosas divertidos.
- Estar aislado permite que veas que piensas como tu familia:
* El candidato a sabio debe aprender a no dar su energía a gente tóxica (aunque esta gente puede enseñarte lecciones, incluso la lección de pasar de ellos "casi siempre").
* Si te llaman loco, es una proyección de su interior (los locos son los normales, los que no han usado la Psicología...). A veces hay envidia.
* Los demás se acercarán al elegido para ayudar, ser ayudados, conectar contigo...
- Finalizando:
* Con el tiempo te vuelves más comprensivo y menos iracundo (¿porque te enfadas menos contigo mismo?). ¿Aprenderás a desear? Así, ordenas tus emociones (recuerda NO quitar tu imagen objetivo de la mente).
* Puedes pedir ayuda a quien haya pasado por esto.
####574superrenacer el despierto las mentiras y el narcisismo o autoengaño.txt  El mentiroso (por autoprotección en general, debilidad...) debe saber distanciarse del otro, sentir sería admitir su fracaso (en cambio, al sabio le cuesta mentir, yo creo que incluso cuando quiere librarse del pesado):
- El despierto sabe cuándo al otro le falta algo por decir. Siente "la débil sombra" a su alrededor, y confía completamente en su intuición ("es el momento de alejarse"...) Se ve claramente la mentira comparando la calidad de la música de ayer con la de hoy, no hacen falta "superpoderes", sólo inteligencia "sensible".
####575superrenacer el karma negativo del narcisista.txt  La vida les pasa factura. NO hay cargos de conciencia pero...:
- Profundo miedo a perder a las personas (inconscientes, de mentira...) que los validan, admiran (cuidado con quien hace ostentación de profesión)... o lo simulan. Miedo a la soledad.
* ¿Con el tiempo, la gente los conoce un poco y se aleja?
- Desprecio interno, y para no llegar a su interior, mostrarse por encima (pueden autodañarse, ¿tratando de mostrarse "valientes", por ejemplo?), y maltratar suavemente con palabras (de jóvenes, la violencia era más física).
* Cuidado con alguien que parece bueno, que quizás aparenta femineidad, pero que es fríamente masculino (aunque tenga cara de chino "femenina").
- Soledad en la vejez. El encanto desaparece.
- Eterna infelicidad por falta de emociones positivas (es un superdiscapacitado para vivir), de amor incondicional, de gusto por quedarse quieto y solo...
####576superrenacer el narci te tiene miedo por qué.txt  Le dije a Pablo (G. de la Puente) el narci, que tenía un poco de barriga, ¡y se lo tomó en serio, preocupándose para no tener grasa! ¡Tenemos el poder para debilitarlos lo suficiente (a los psicópatas)!:
##Al narci: tú, mucho de máquina del bar, pero es porque tu inteligencia es "de mirar afuera", de obrero, ¿te acuerdas de cuando ni pudiste empezar el examen de esa asignatura profunda? Por la inteligencia robótica, falta de intuición, mente fresca de tontico... se pueden sacar 2 cursos a la vez.
- Puedes llorar, sentir dolor... pero sabes que eso al final acaba contigo más fuerte y el psicópata muy mal parado, porque ya vas sabiendo cómo matarlo psicológicamente (son más débiles que tú).
* El "más bueno" a matao a 2 (con sus palabras...).
- La clave para mejorar uno, y entonces mejora la sociedad, es saber lo que es un narci y alejarse mucho de su forma de ser.
* El narci suele tener 3 años de edad mental o así (como muchos universitarios, y no lo digo en broma). Yo creo que ya he alcanzao los 12 de edad mental, pero como lo que manda son las chismosas y la tradición obsoleta...
##Cómo es una persona buena, no un psicópata (el champú es malísimo, pero él quiere imagen) :
- Te respetas a ti mismo (pones límites; no como yo con mis amigos, que iba donde querían para conservalrlos).
- Identidad y creencias propias, y razonas (puedes contestar "¿por qué?").
* Tu poder viene de dentro, no de la aprobación externa. No pueden apelar a tu culpa o vergüenza
* Ves que los errores sirven para mejorar, y te alegras de encontrarlos en ti.
- Eres independiente (emocionalmente... Sabes que no necesitas el afecto de nadie en especial), ¿introvertido?
- Sabes lo que te hace feliz, y para levantarte de la cama, están los objetivos nobles.
- Tú puedes ver sus juegos y manipulaciones.
##Los seres no sociales, no es que seamos ángeles, pero desde luego, estamos exentos de toda sospecha (no somos narcis integrados, que son varios millones en España, ¿menos de 5?).
####577superrenacer el pelo largo es símbolo de masculinidad realmente.txt  Cuando un guerrero era capturado, su melena era cortada para humillarlo. Esa costumbre se reanudó en lo que hoy es el servicio militar (para socavar su autoestima, hacerlos sumisos). El pelo corto es "antimasculino".
####578superrenacer el petróleo hay que extraerlo son los entre comillas mocos de Gaia.txt  ¡Europa manda a España a políticos españoles a controlar je je! Siguen comprando vacunas porque es un negocio (intermediarios...). El petróleo hay que extraerlo, son "los mocos de Gaia". ¡Quieren quitar los camiones! Nos quieren si nada y controlaos.
####579superrenacer Hamer podría tratar casi cualquier locura menos la moral la de los psicópatas integrados o no Mucha gente podría tener constelación agresiva 2 focos de Hamer incluidos conspis Rencor NO.txt  
####580superrenacer has nacido para curar si.txt  - La gente se abre naturalmente a ti (cuando tienes energía tranquila y segura).
- Empatía estructural.
- Deseo de aliviar el sufrimiento (llamada interior).
- Alta sensibilidad al entorno (centro comercial pa almas tontas vs bosque).
- Animales se acercan y plantas prosperan.
- Tacto (¿se te ponen calientes las manos cerca del dolor?) o palabras, calman.
- Te recuperas rápido tras traumas emocionales...
- Eres calma en el caos (tu mera presencia equilibra).
- Sabías que era tu destino curar (vocación). ¿Y si esto se presenta en la edad adulta?
####581superrenacer importancia de no tomar activadores en una sociedad civilizada.txt  En una sociedad "de manada", no harán falta cafés para levantarse temprano (habrá "un hermano" que haga lo tuyo o equivalente si eres sabio / dormilón). Si te metes activadores, estás acortando tu vida sensiblemente.
####582superrenacer Iván Rix entrevistao por Verónica Manjón.txt  Vídeo del amigo Iván (El Llou). ¿Qué significa "persona válida"? ¿Y si a mí se me ocurre decir que una persona válida es un mago de transmitir ideas complicadísimas con máxima sencillez? La Universidad está llena de ignorancia y tozudez. El día antes de la exhumación de Franco, faltaban niños, y Marina Abramovich (de izquierdas, como la Universidad) hizo un ritual. La derecha también es mala. Son las 2 paias (Gran Bretaña, siglo 19 en adelante...).
####583superrenacer Jaque mate a la Corrupción Judicial Miguel Rix 2023.txt  Fernando Presencia (Juez), blanco de la prensa, por defender causas buenas. ¿Existe una mafia judicial en España?:
- A su padre lo "desterraron" a Canarias (las típicas represalias por denunciar). Luego fue a Mallorca, y allí estaba Margarita Robles, ¿encargada de que Pujol no fuese procesado?
* Fernando quiso ser juez, por todas las injusticias vividas en su familia. 100.000 Hijos de San Luis: jueces sin oposición (torpes lidiando con las recusaciones...), para entorpecer la justicia. ¡Los del Supremo actual vienen de ahí! Luego se endureció otra vez el acceso (ya habían pasao los esbirros).
- Forja la tesis de la dación en pago (que los bancos no sean tan abusones), y se convierte en un juez estrella (ahí empiezan las verdaderas represalias, acoso INSTITUCIONAL).
* ¿El honesto exministro del PSOE Antonio Asunción le dijo que iban por él, y Robles le dijo que ella no podía hacer nada?
- Le dijeron que no fuera varias veces A EJERCER, ¡y a la vez anotaron sus faltas para acusarlo, menudos psicópatas!
* El Supremo le devuelve la plaza (Presencia tenía razón), pero un tal Torner amenaza al Supremo. ¿Botín (Banco Santander) presionó al estado para generalizar el soborno a magistrados?
##Más:
- 2.017: se crea ACODAP (denunciantes represaliados). ¿Hay que revisar las condenas e indemnizar? Chorizos denunciando al denunciante.
- El Expediente Royuela, ¡da la razón indirectamente al juez (caminos separados que confluyen, porque no son inventados)!
- Yak42, avión muy viejo, y alguien que no lo renovó se quedó con dinero.
- Gadea desimputa (presiones) a Dolores Delgado tras imputarla (cuenta ilegal). ¡Y se le descubren cuentas a Gadea! Y él solito, sin buenas razones, cierra ACODAP.
* Presencia va al Doctor Cabrera (Cuarto Milenio), que le dice que está sano y es inteligente. Gadea fracasa.
- ¡Con lo fácil que sería investigar a los aforados, pero el Real Decreto de 1882 en vigor, lo prohíbe!
####584superrenacer la dieta de los centenarios.txt  Alejandro Merino G.: la de los andorranos (las estadísticas de Andorra están falseadas, con datos de gente que no reside allí, pero los que residen allí, son centenarios se puede decir): dieta carnívora (y dejaos de gurús y tonterías).
####585superrenacer la sólida Historia del sabio Alexandre Eleazar.txt  El descubridor de la desconocida Historia de Iberia y del Elengoa, el autor cuya extraordinaria narración, como bien explicaba su hijo Serdaniol, hacia esperar que:
- "Impactara en las mentes modernas, produciendo un alivio espiritual retro-histórico en unos, es decir, el retorno de la memoria, pues en 101 años no han sido pocas las variadas explicaciones que se han dado sobre episodios de la historia antigua, pero sin interés, aunque también es verdad que estas suelen cambiar cada tantos años para amoldarse a los tiempos y a las modas que tan rápido nos asedian. Contrariamente, la historia narrada por el autor es inmutable, pues su verdad contenida, lejos de quedar convertida en ideas y explicaciones polvorientas en las estanterías del olvido, abre la mente hacia nuevas perspectivas y visiones y nos involucra de lleno en nuestra propia historia, la historia de todos".
####586superrenacer la vida al final no quiere matarme.txt  ¿La vida quiere matarme joven, por no facilitarme más el acceso a la empresa, con tanto intelectual por ahí que quiere matar de hambre al intuitivo? Quiere que haga mi misión, y que mejore como persona, para encontrar las mejores personas, para hacer las mejores obras (necesarias...).
####587superrenacer la vida es impredecible variada y disonante Me suele gustar algo lo monótono tengo que aceptar la realidad que esta llena de acuarianas sorpresas Hay variadas salidas de lo actual abrámonos.txt  
####588superrenacer lo que debe permanecer y lo que debe morir.txt  Tú di la teoría base (la de las causas psíquicas), para ser buen maestro. La de la energía que fluye por nosotros... es secundaria.
####589superrenacer lo que es peligroso para las élites.txt  Creo que lo importante es la moralidad y la Psicología; cambiar lo material desde lo material es la idea más impotente que hay. Lo que quiero decir es que toda esta gente (espartanos... ¡Cuidao!), no son sabios, son más bien "ídolos". Las Revoluciones es lo que quieren las élites, las evoluciones son algo peligroso para ellas, en cambio. Por ejemplo, si ves al "amigo de las mansiones" como un lujurioso sin cerebro, eso es peligroso para las élites.
####590superrenacer los diferentes que te pregunten al menos sobre tus teorías o te dejen.txt  
####591superrenacer los farmacéuticos dan la razón a los conspis DIRECTAMENTE.txt  Muchos farmacéuticos dicen ya que las vacunas eran un fraude. Los científicos se esfuerzan por explicar por qué el covid perdonó (je je) a los no vacunados. Es que el covid es muy listo je je. ¿NO dijo un mandamás que había que reducir la población mundial?
####592superrenacer los psicoanalistas son necesarios por qué.txt  NO puedes mejorar sin poner el cuerpo, y ver lo negro en ti psicoanalizándote. Lo de "sólo me meto en la meditación y mejoro" son cosas de vagos o cobardes. Nadie ha conseguido limpiar su psique en menos de 3 años, ¡nadie! Mucha enfermedad hay que curar (la fase de cura es la de síntomas): recuerda, las enfermedades son psíquicas.
####593superrenacer los éxitos no son tuyos sino de tus programaciones en principio la transformación personal sí.txt  
####594superrenacer manifestación 26 Marzo 2023.txt  - Cuando eres elegido a dedo (Tribunal Supremo), se deben favores (a los políticos y a sus jefes la banca...).
- Las denuncias que ponen mis conocidos son inapelables, pero los aludidos se intentan vengar suciamente.
* Santi Royuela, ministro de Ciencia y Meditación. ¿Y el de Psicología y Automejora (ésta depende básicamente de la Psicología)?
* Sale a hablar un auténtico juez (y conspi, que si no eres conspi, no te enteras de una). Él SÍ cursó los años legales necesarios. Al final no se juzga al malo. Carlos Lesmes está denunciado, y alguien debería sustituirlo.
####595superrenacer mi curri para empresa de gente civilizada.txt  Curri (soy un lelo mirapadentro je je):
- Puntos a favor:
* Continuador, más que iniciador.
* Autoconocimiento y mejora.
* Expresión escrita estructurada, profunda y empática (a veces hablada).
* Intuición, razonamiento y ojo clínico psicológico.
* Hiperconcentración, voluntad, aceptación de adversidades y gratitud.
* Modestia y ambición.
- Puntos en contra:
* No mucha memoria a corto plazo o atención externa a veces, en especial, a estímulos periféricos.
* No mucha tolerancia a aspergers a veces.
####596superrenacer muerte en vida de gente a favor de ocultación de técnicas de producción y otros datos.txt  
####597superrenacer no he venido a crear paz.txt  No he venido a este mundo a crear paz, sino guerra (la interior, mira tu psique). Ninguno de entre todos vosotros quiere aniquilar y destruir este mundo porque estáis dormidos. Sois los fieles esclavos del Dios de la materia, la carne, la sangre y los sacrificios. Adoráis al Dios del dolor, la enfermedad y la muerte.
####598superrenacer orina.txt  Orina (Roma, blanquear los dientes; India: masajes para embellecer la piel; China, rostro bebés lavado para proteger piel; aztecas: limpiar heridas externas y prevenir infecciones. Ojos (no se cuenta).
####599superrenacer personas inteligentes pocos amigos son selectivas.txt  - Valoran la autenticidad, la lealtad y la ética. No se juntan por conveniencia (el Universo ya te protegerá algo económicamente...).
- Requerido nivel profundo y analítico en las conversaciones.
- Preferencia por la soledad.
- Intereses no normales (buscar sociedad diferente, lo cual puede dejar poco tiempo para "no ir al grano" o cultivar relaciones).
- Al soler tener + capacidad para ver las emociones propias y ajenas (y las intenciones), das más en el clavo.
* Quieres poder compartir lo que tienes dentro (el receptor debería ser comprensivo, abierto...).
####600superrenacer por eso lo intelectual es antinatural.txt  - La ciencia ha encontrado que la fatiga intelectual es una especie de alarma que envía el cerebro. Indicación para que cambiemos la actividad por otra menos exigente y más gratificante (no hablo de placer). El cansancio opera como un protector de la función cerebral, igual que la fatiga evita que nos lesionemos.
* La fatiga mental se da antes en gente con gran inteligencia integral (gente contraria a los aspergers) o PAS / hipersensible, gente con muchas alarmas, y que se aleja lo que puede de lo intelectual, mirar hacia fuera...
####601superrenacer quererse a uno mismo tiene mucho que ver con poner la misión espiritual por encima de todo tras hacer tests Tzolkin Maya Diseño Humano y Nodo Norte Sí hay que trabajar pa sobrevivir lo sé.txt  
####602superrenacer repaso Hamer Medicina Auténtica clave de misión de vida.txt  Sabemos que la clave de la vida es llegar a la fase de curación / síntomas (Hamer da las claves de por qué enfermas, y la causa es siempre psicológica). Dentro de la enfermedad, desreprimimos por Jung (puedes desreprimir también fuera de la enfermedad)... Y temas ancestrales (resolver psicológicamente lo que ellos no pudieron) pueden hacer que "por casualidad" vivas traumas para enfermar (por ejemplo, de toc). Enfermedades de origen ancestral:
- En general, patologías de movimiento, sobrepeso y retención de gases.
- Más: respiración y apneas, parásitos intestinales, algunas diabetes, autismo y esquizofrenia (estas 2 últimas indican muchas veces que el origen es el bisabuelo o el tatarabuelo, no el abuelo).
####603superrenacer segunda macromanifestación Madrid Octubre 2023.txt  Tuve que abandonarla en el Paseo de la Castellana (coger el bus de regreso). Lo importante es la unión entre gente desigual. Cada vez habrá más agricultores en las manifestaciones contra la Agenda 2030. Y tú, si quieres luchar, escribe un librillo (no tiene por qué llegar ni a una página), de mejora social, automejora... Agenda 2030, hambre para controlarnos todavía más:
- Plagas: vienen de terceros países, y se prohíbe hasta curar a los animales (el Gobierno quiere acabar con la producción española, no te pierdas el documental Yerma2030).
* Quieren controlar a agricultores que no son ni de móvil ni de ordenador, con el "cuaderno digital".
- Morir sabiendo es como se muere, no habiendo acumulado una fortuna. Más frases:
* Las élites nos culpan de "enemigos del planeta". ¿Y ellos, por qué no se autoacusan?
* Tendrás un patinete y serás feliz. Salió en Los Simpsons, ¡soy un pobre del futuro je je!
* ¡Esta agenda, la vamos a parar!
* Agenda genocida, y la gente dormida.
* La "información" que da la tele es miedo y propaganda.
* Saltamontes no, chuletones sí. Aunque se sea vegetaliano, se entiende el sentido de la frase.
* ¡Cuantos trepas caen bien!
- Más:
* La operación covid fue un ensayo para ver cómo reacciona la población ante una emergencia PLANIFICADA. Ahora quieren crear divisiones en las ciudades, con sitios por donde sólo los coches más caros (menos CO2 o lo que sea) podrán pasar. Cuando se quemen los árboles y los ríos no fluyan, veremos que el dinero no se come.
* Tedros (OMS) ordenaba empalar a los presos en Etiopía (funcionario de prisiones). Algo va mal arriba.
* ¿El objetivo de la Agenda 2030 es controlarnos con nanotecnología? En las escuelas se habla cada vez más de sexualidad, para ir normalizando la pederastia. Con fondos europeos, están convirtiendo Marruecos en un vergel. Es como si quisiesen acabar con el hombre blanco. Por supuesto, el expediente Royuela, que es verdad aunque duela, y lo sabe hasta mi abuela.
##Lo de informarse por la tele... ¡Las élites controlan los medios, y no son angelitos! Por eso hay que ser un poco "conspiranoico".
####604superrenacer sentido del 8 de Marzo día de la mujer dormir lo suficiente usar toda la cabeza a la vez cansarla con intuición.txt  
####605superrenacer superando la programación de la escuela respecto al dinero.txt  - Si te quejas de lo mal que te va, no tendrás éxito:
* Las "escuelas fábrica" de las élites obtenían gente dócil. No ha cambiado nada en esencia, sólo que ahora se adoctrina mucho, no basta con que aprendas a calcular.
- La zombificación (los villanos de las pelis suelen ser ricos, ¡no los odies, entiende lo bueno de los demás, y atraerás más de lo bueno! El dinero debe ser considerado "carburante", al menos este 2.023):
* La publicidad nos hunde en las deudas (no sabemos ser felices). Nuestra familia, en la ignorancia (creencias negativas...).
* Somos diferentes (misión de vida), y cada uno tiene un tipo de programación (7 primeros años de vida).
####606superrenacer tertulia 4 jóvenes buenos En Tierra de Nadie.txt  - Ganas "inteligencia robótica" con la mayor parte de los estudios oficiales, y ahora recelo un poco de "los robots".
* Casi todo el mundo tiene 2 traumas por resolver, que los vuelven asperger / trabajadores maniacos (Hamer, NMG). Los sabios tienden a la vagotonía, al haber resuelto los traumas, las represiones...
- Malo: mirar hacia fuera todo el rato, memorizar Química en vez de sacar Física como siempre, con sólo asistir... Llenar bien los huecos de color (con ceras) y tener buen pulso, es lo de menos para hacer dibujos expresivos.
* ¡Profes, nada de meter "el temario" a los alumnos, que usen Internet para buscar lo que quieran (claro que, la información oficial y la mentira son hermanas)! ¡Que se tomen un año savático los estudiantes!
* El profe dice sí en un curso, y luego viene otro y dice no, y se pasa al resto de cursos ("cadena de montaje"). Las élites transmiten lo que quieren.
- Si nos segmentan en grupos, saben qué tecla tocar para activarnos negativamente.
####607superrenacer valor honestidad compromiso hacia mí implica hacia los demás vs miedo resistencia control lucha contra la vida implica contra los demás.txt  
####608superrenacer zapatos lluvia recuperar.txt  - Seca el exterior con tela suave y absorbente, después con un cepillo para zapatos (de piel o de gamuza), elimina el lodo...
- Coloca los zapatos de lado (va a permitir que el aire que corre llegue a los lugares más complicados).
- Una pasada más con el cepillo. Después aplica crema para zapatos (o un acondicionador de zapatos) para evitar que la piel quede muy seca y que comiencen a aparecer grietas. 20 minutos para que todo se absorba bien.
##Si lo necesitan, puedes pulir tus zapatos para que recuperen su brillo original (nunca lavadora).
##Lugar lejos del sol y muy fresco, donde el aire pueda entrar para secar todo más rápido, se recomienda también papel de periódico dentro para absorber la humedad (retira las plantillas para secar aparte, y los cordones).
##¿La grasa de caballo puede hacer que los recuperes?
####609supersalud fuera del cuarto Cortinas y colchas negras atraen de todo también lo oscuro incluida la pobreza todo claro mejor Objetos con espadas o tijeras o similar La silla invita al mal Recibos Desorden.txt  
####610supersalud insomnio + despertante y duermes menos uno por menos uno es uno.txt  
####611supersalud me he afeitao mal y lo he soportao.txt  Me he afeitao mal, y me he dicho: olvida las críticas de cierto Virgo je je, y haz frente a todas las veces que te has afeitao obsesivamente.
####612supersalud muelas pasó algo raro.txt  Los dientes que me dolían, pasaron a dolerme el triple, y vomité, y pasaron a dolerme casi cero (hay que tener en cuenta que algo tomé: Nolotil...). Vomitas cuando aceptas a alguien a quien no tragabas... Los dientes, ¿son de "Estomatología" no?
####613supersalud no hay que perder el tiempo aclarando rumores que piensen lo que quieran si no se puede razonar con ellos.txt  
####614supersalud parte técnica de mi dolor de muelas NMGHamer.txt  2023 09 22. Hubo que sacar una muela, que estaba horrible (no descarto reunión de bacterias benéficas, por NMGHamer). Causa psicológica:
- Dentina: no poder morder literalmente (tener dificultades físicas) o no poder "morder" o "atacar", porque me encuentro en una posición más débil (un empleado frente a jefe, un nuevo cónyuge frente a hijastro, tú frente a funcionario). Causas (más): opresión, abusos, castigos, restricciones, provocaciones, regaños, peleas verbales, discusiones constantes alguien...
* El de morder relacionado con el hueso dental es de desvalorización (más intenso con mandíbula implicada)
- Esmalte: no tener permitido morder literalmente o figurativamente ("atacar" a alguien). Estás por encima, pero las normas y tu ética... Causas (más): evitar decir algo para no herir, "no tener permitido o no poder sujetar algo" (conflicto de separación)...
- Músculos mandibulares: desvalorización de no poder o no tener permitido "morder" a un oponente (competidor, colega, familiar, vecino...) o "atrapar" algo que uno desea, o no poder decir algo o expresarse.
##Fase de curación:
- Dentina: los odontoblastos de la pulpa rellenan cavidades produciendo callo blando que luego se endurece.
* El periodonto que cubre el diente se estira debido a la hinchazón. Puede causar fuerte dolor (la capa epitelial escamosa que cubre el periodonto tiene nervios muy sensibles). Si la caries se ha formado en el interior del diente, la inflamación podría presionar la pulpa, y el dolor puede ser insoportable. Presión prolongada, puede dañar nervios.
* El dolor del absceso dental (por actividad bacteriana) se debe a la acumulación de presión en el interior del diente (si la caries ha creado apertura externa, llamada fístula dental, el pus saldrá, ¿gris?). En combinación con restos de comida y saliva, sustancia pegajosa se adhiere a la superficie de los dientes (sarro, una forma de placa dental; y la placa dental no causa caries).
- El esmalte se repone (el área curada será más oscura).
- Músculos mandibulares (crisis Epileptoide en ellos). Bruxismo, rechinar, apretamiento... durante el sueño.
####615supersalud por si no estaba.txt  La ambición negativa la mayor parte de las veces está originada por la frustración y similar.
####616supersalud supongo que nadie ha muerto por recargar botella plástico pregunta Son realmente tan peligrosas estas botellas ligeras o quieren meter miedo Mirad el hombre que se comió una avioneta en unos meses.txt  
####617supersocio IA pregunta 7 de cada 10 empleos caerán y habrá burbuja borsátil Invertir en las empresas que sepan beneficiarse de la IA para la productividad Nvidia produce chips pero no es de esas Bonos no preg Y agricultura.txt  
####618supersociología alguien sutil y alejado de lo intelectual sufre a ciertas personas y sabe lo que sobra.txt  
####619supersociología animar la psicópata a escribir sus memorias poco le queda la sociedad mejorará y no tendrá hueco.txt  
####620supersociología ante el acoso de un vecino.txt  - Que se vigile y/o persiga a un vecino con el fin de intimidarle o coaccionarle.
- Establecer contacto en contra de la voluntad del vecino acosado, incluso a través de terceras personas.
...
##Hablar con el resto de la comunidad para tratar de unir fuerzas y lograr una visión coherente que haga recapacitar al acosador/a. Es la vía menos traumática.
####621supersociología barbudos.txt  Un estudio realizado por el profesor Richard Wiseman, de la Universidad de Hertfordshire, reveló que los hombres con barba son percibidos como un 38% menos generosos, un 36% menos afectuosos y un 51% menos alegres que los bien afeitados. ¿Y los hombres con barba cuidada o la barba larga "de sabio", no de "macho"?
####622supersociología cantos de manifestación.txt  Yo no voto a psicópatas integrados, ¿por qué quedarnos tranquilos cuando enfermos mentales quieren controlarnos? Otro: la huella de carbono - te quita libertades - no seas tonto.
####623supersociología convivimos a diario con nuestros vecinos los psicópatas integrados matan hablando o estando con ellos.txt  Me influye que la gente de la EOI de Mieres sea algo inconsciente (no ven a los narcisines / psicopatines que matan gente allí mismo; al menos una de las 2 conserjes que murieron, estaba enamorada del psicopatín, que pasaba frecuentemente por Conserjería). El asesino se especializa en ganar batallas dialécticas usando trampas.
- La solución es decir "te amo brilles lo que brilles" al asesino bien considerado, lo de brillar es un esfuerzo que se podrían ahorrar los poco elevaos.
####624Supersociología cuando los blancos dejen en paz África será un continente libre y potente.txt  
####625supersociología cuando menos busques más tendrás.txt  ##Ningún placer es plenitud, sino sólo la nada. Te meten creencias y deseos para sobrevivir (no para cooperar) en una sociedad injusta, que se puede cambiar. Quieres más o ser como los demás por no limpiar tu psique, haciendo que las trampas del ego (autoengañarte) sean grandes, para no verte. Los logros externos son sólo espejismos, el logro final es interior.
- Valorarse no es precisamente decir "mira qué bien hago este café" ("exceso de calidad", en el Medievo había 8 trabajos "registrados"), sino "soy capaz de quedarme solo durante horas sin hacer nada" o "sé acompañar a la gente" o "tengo suficiente atención como para dar la vuelta a las tortillas de patata" (la verdad, a lo mejor podríamos vivir sólo de frutos gratis y una cocina supersimple).
##Al grano, lo de buscar acaba en lo de siempre. Es mejor desear y moverse un poco, para que vengan las cosas nuevas (lo bueno viene también por nuestro karma positivo, misión de vida positiva acorde con la Carta astral...).
* Deseemos ser mejores / limpiar la psique (así, seremos más agraciados también). La debilidad podría definirse como necesidad de estar por encima, sentirse valorado por otros...
####626supersociología cuando un perro va a morir.txt  Su esperanza de vida oscila entre los 10 y los 20 años. Con alguna de estas señales, debes acudir al veterinario lo antes posible (pueden darle un final "digno" si ha llegado su hora):
- Está como dormido. No sufren desapego, buscan a su familia, porque no se encuentran bien.
* Totalmente inactivo y dormirá mucho (¿y si es porque en Verano hay menos energía? Incluso le podría costar respirar y tener temperatura corporal más fría.
- Deja de comer y baja de peso drásticamente.
- Se hace pis y caca encima. NO es obligatorio.
- Muchos padecen enfermedades con dolores: huesos, articulaciones, músculos...
##Cuando sea su hora, abrázalo y rodéalo de sus juguetes, estate con él.
##Bubi duerme más de lo normal, aunque de inactivo nada (si duerme por el día está sus 2 horas por la noche sin dejar dormir; eso sí, vuelve a dormir). Todavía aguanta bien el pis. Últimamente se queja cuando mi padre lo coge mal para bajar las escaleras.
####627supersociología de infancia a forma de amar.txt  - Complaciente / empático (evitan conclictos). ¿Padres sobreprotectores?
- Indeciso. Los padres no tenían muy en cuenta tus necesidades ("hemos salido a bailar..."), con lo que el miedo al abandono crece, y podrías pensar que a la más mínima señal, la gente te quiere abandonar.
- Amor evasivo. Hogar sin ternura / consolación, ¿demasiado "pragmático"? Dejas de prestar atención a tus sentimientos para no repetir situaciones de desamparo emocional.
- Controlador. No percibías seguridad en el hogar. Buscas seguridad, volviéndote emocionalmente duro (y cuidando de ti mismo; suena a verdugo), para no sentir miedo, humillación, impotencia... Ira si las cosas no salen como quieres.
* Víctima propiamente dicho. ¿Hogar caótico con padres enfadados? Ser obediente te ayudó a no llamar mucho la atención. ¿Escapar con la imaginación del dolor del hogar?
####628supersociología en la Iglesia no todos son iguales hay protectores.txt  Que quede claro que siempre hubo curas protectores, no todos son "actores". Son todos paios, Iglesia y "masones" (mucho más peligrosos, son los de la Revolución Francesa y la Edad terrible que vivimos; los sucesores en lo paio, para asestar el golpe final: gente zombi...).
####629supersociología energía inicial nombre L lo haces a tu modo J más energía física y mental podrías marear al prójimo.txt  L (Luis) es número 3 (¿el del eneagrama de toda la vida de Gurdjieff? NO, es Nombrelogía), personas activas (en principio), creativas y afortunadas (la L irradia sabiduría, dedicación e imaginación. Da inteligencia, comprensión, conocimiento y honestidad. Hace a las personas terminar todo lo que se proponen y ayudar a los necesitados. Les gusta el hogar y la convivencia familiar, y de los amigos en principio):
##A-I (1-9), J-R (1 - 9), S-Z (1-8).
- A. Originalidad, fuerza y espíritu de empresa. Intentará harmonía. Buenos amigos y excelentes consejeros si los necesitas. Pero claro, una persona es muchísimo más que su inicial, así que podría ser mejor o peor.
- B. Llevar a la práctica los impulsos de otras personas. Intuición imposible de desafiar. A menudo caen en estados melancólicos.
- C. Gran fuerza y energía vital. Impulsividad y desafíos. Muy proclives a las polémicas y debates y no toleran la injusticia (Carlos el de Pravia).
- D. Amor incondicional. Si no encuentran estabilidad afectiva, pueden caer en profundas depresiones. Talento artístico y pueden alcanzar la popularidad si se lo proponen fervientemente.
- E. Organización y espíritu ambicioso. Hacer del servicio su ideal de vida. Cierta tendencia a los excesos.
- F. Voluntad y lograrán éxitos importantes, trabajan duro por lo que desean. Adoran viajar y conocer lugares exóticos que complazcan todas sus fantasías.
- G. Brillante intelecto (Mercurio) y necesidad de ampliar conocimientos. Capacidad analítica y son de actuación práctica. Su rica personalidad sobresale en reuniones sociales.
- H. Plutón: juicio crítico e imparcial. Conocen la forma correcta de actuar en cada situación. Saben imponer límites con autoridad cuando lo ven necesario.
- I. Venus. Encanto y refinamiento. Carácter un tanto dubitativo. Pueden llevar a cabo grandes empresas, a pesar de tener que soportar enormes sacrificios.
- J. Mercurio, gran vivacidad y refinado sentido del humor (Javi Pozueco). Nobleza de pensamiento y gran fidelidad a sus ideales. Amigos sinceros que darían todo por quienes aman.
- K. Éxito seguro, sobre todo material. Mostrarse al público se les da bien: actores, modelos y abogados.
- L. Sacrificarse por quienes los rodean con carácter fuerte. Buenos trabajadores en puestos donde no deban tomar decisiones por sí mismos.
- M. Transformación constante de metas. Carácter alegre y buena predisposición para el trabajo mental. Comprenden a sus amigos cercanos.
- N. Constantes pruebas y obstáculos que deben superar como tarea kármica. Pobrecillos.
- O. Imaginación e interés en la maternidad / paternidad. Carácter un tanto temeroso ante los desafíos de la vida.
- P. Pasión, excelente criterio estético y una activa capacidad creadora. Viven romances fogosos y siempre buscan trascender.
- Q. Confiere experiencia. Capacidad desmedida para superar conflictos y salir airosos de problemas familiares.
- R. Inteligentes y sagaces, con la respuesta justa en el momento adecuado. Saben detectar errores propios y son muy exigentes con los que los rodean. ¿Mi familia?
- S. Saben reflexionar y obtener opiniones objetivas. Un tanto inseguros (conflictos de vida), sienten necesidad de pedir consejos antes de confiar en ellos mismos.
- T. Planes en secreto. Saben esperar.
- U. Actores por naturaleza. Inconformistas, desean la inalcanzable perfección.
- V. Inconformistas, desan la inalcanzable perfección (como u). Saben ver la luz al final del túnel.
- W. Acalorados arrebatos durante toda la vida. Será importante que piensen antes de emprender cualquier acción.
- X. Éxito económico y financiero, fruto del esfuerzo personal de largos años. Cierta tendencia al egoísmo.
- Y. Felicidad total o desdicha absoluta. Les cuesta encontrar el término medio. Su necesidad de ser originales les quita el sueño.
- Z. Marte. Capacidad de sobrellevar duras pruebas. ¿Deben llevar a la práctica todas sus ideas y ambiciones, o de lo contrario sufrirán frustraciones que les pesarán toda la vida?
####630supersociología estrella bere número de puntas.txt  Estrella bere: 8 puntas (Rey), 16 (Rey de Reyes). ¿32 es paia?
####631supersociología Ferreras malote vs Juez Presencia benefactor Dación en pago.txt  Poner a todos los psiquiatras y psicólogos de acuerdo contra el narci Ferreras, y si no, ¡a escrachearlos je je!:
- Puse "¿Entonces GG (supuestamente Ferreras) es ese pobre infeliz engañadito por las creencias modernas?", y abandonó el chat (al menos por unos minutos).
- Ferreras se inventó "ayer" en El Hormiguero un origen humilde, obrero. "Me críe en una familia de mineros" (realmente, Ingenieros de Minas).
* Como está acorralao va a intentar hacer todo el daño que pueda a Presencia.
- Ferreras acusó injustamente (parece ser) a Pablo Iglesias de cuentas ilegales en el extranjero o algo así, ¡las cuentas las tiene él, y actúa como un psicópata, dándole la vuelta a la tortilla!
* Podemos le dio por to los laos (Ferreras no puede demostrar que no tiene cuentas ilegales, Pablo, sí). Pero el comunista (Podemos) controla, y es porque cree que debe controlar, ¡y el menos sabio es el comunista (al menos las órdenes de la derecha para sus votantes es automejorarse, aunque sea superficial y falsamente, echando más horas...)!
####632supersociología inteligente y solitario casan.txt  ##Nota: monotonía y soledad de una vida tranquila, estimulan la creatividad.
##Al grano:
- Prefieren autorrealizarse a estar mal acompañados. Ven dentro de la gente.
- Su cerebro se sobreexcita en situaciones sociales (es molesto):
* Su calma / bienestar viene de dentro. Detestan que los limiten (decir lo que tienen que hacer...). Quieren gente que los entienda (sus ideas elevadas...).
- Suelen intimidar al individuo común, al tener pocas necesidades. NO buscan la aprobación.
####633supersociología la Agenda nos quiere ansiosos y poco inteligentes emocionalmente el robot ya pensará por ti Diálogo crítico en las casas Escuela toca fondo.txt  
####634supersociología las personas solitarias son más civilizadas, por supuesto que sí.txt  Hay signos del Zodiaco cuya misión pasa por comunicarse, así que si veis a gente comunicándose mucho, no significa que sean idiotas / peligrosos, pero deberían respetar al solitario. Más:
- NO necesitan validación externa o atención, y prefieren enfrentarse solos a los problemas emocionales, en vez de cacarear simplemente sus pesares (y no chismorrean).
- Evitan ruido, conversaciones prolongadas o superficiales, tener novio / a (relación estrecha), eventos sociales a los que se supone que tienen que ir (bodas...), grupos grandes o trabajos con mucha interacción social.
####635supersociología las vacunas en España a niños no son obligatorias Como el pediatra no informa bien los padres creen que sí pero las guarderías pueden exigir vacunas Creo que alguna es buena sí alguna.txt  
####636supersociología manifestación Madrid 2023 06 24.txt  Ayer estuve en la manifa para explicar lo terrorífico de la Agenda 2030. Algo, algo tiene que pasar con la gente que se cree las sandeces del Telediario, y también con la gente que tiene la suerte de no creérselas, pero que "no entiende de inmoralidades". ¿La gente "de Telediario" o "no moral" tendrá shocks irrecuperables, o verá que no hay que tener miedo aunque lo material descienda?:
- Unidad, por favor, es importante ir a las manifas (es algo simbólico muy fuerte). Los conspis creen que no, ¡pero vaya egos que tienen muchos! Debemos mejorar para que las élites mejoren. El problema no está fuera, está dentro.
- Terminé "hasta los huevos": muy larga... La gente que aguanta mucho y "exige" a los demás aguantar... son un peligro.
##CUANDO RESUELVES PROBLEMAS PSICOLÓGICOS (UNICA FORMA PALPABLE DE AVANZAR COMO ALMAS), ¡HAY UNA FASE DE CURA CON SÍNTOMAS: A VECES NO SE VE, PORQUE ESTÁS MUY FUERTE, PERO TIENE QUE HABER SÍNTOMAS PALPABLES CON FRECUENCIA, O NO ESTÁS SANANDO POR DENTRO (DOLORES, DIARREAS, FASES HISTÉRICAS QUE PUEDEN LLEGAR A LAS 72 HORAS...).
####637supersociología no darle al acosador la satisfacción de sentir tú miedo y no prever situaciones negativas con él la vida es maravillosa no es para focalizarse en lo malo.txt  
####638supersociología película Macario.txt  - Macario habla del materialismo y los simples negocios (basura, vamos), y de cosas que deben aceptarse (los ricos también mueren... y más cosas).
* Habla en general, de un orden espiritual. Hay toda una clase de suerte / hábitos (o ignorancia), para tener éxito material.
- Macario es pobre materialmente, y sueña con tener lo de los ricos. No piensa + que en comer (la necesidad), aunque hace bien en agradecer lo poco que posee (aunque agradezca sólo por tradición cristiana). Por lo menos, vive en un ambiente natural (frugalidad y naturaleza, a lo que aspira el sabio).
* El matrimonio no confía mucho en su capacidad productiva, más bien parecen víctimas de las que esperan, que personas que creen que se merecen lo que quieren (hay que querer cosas elevadas).
* Y empiezan a pasar cosas mágicas, que se convertiran en pruebas. Si buscas lo negro de tu psique, el Universo estará de tu parte.
####639supersociología por qué no aceptar la teoría paiobere es de creídos gente por hacer.txt  Es sólida, y mi intuición siempre ganará a vuestra lógica. Desaprender (creencias reprimidas, teorías...) mucho es el primer paso para ser considerado buen opinador (y desreprimir incluye Hamer con problemas de tiroides). ¡Malditos habitantes de Sudamérica antes de llegar los blancos! Los no intuitivos deberían sacar notazas sin estudiar, no tienen interferencias, ni inteligencia (la inteligencia "de médium" y usar todo el cerebro a la vez cansa de veras).
####640supersociología si piensas en mejora psicológica propia eres civilizao Artesanía o buscador de verdad eres benefactor Dinero sobras.txt  
####641supersociología sobre la canción supuestamente franquista Cara al Sol por si no estaba.txt  ##CARa (Gru 3) al SOL con la camisa nueva, que tú bordaste en ROJO ayer. ¿Paios (Sol) de izquierdas?
- El objetivo paio (creo que Franco no era ni siquiera de derechas, no era paio; era mejor que Mussolini, Hitler... pero por detrás, había gente paia en general) es crear un camino a la izquierda, que acabe en el Comunismo hipercontrolador (falsos judíos).
* La ultraderecha es una forma de etiquetar a quien denuncia a los malos del sistema en España, desde los 70.
* La exhumación de Franco (por Fran, el de "Un Salto Cuántico"), fue una venganza espiritual satánica de la izquierda (más violenta, aunque PP y PSOE son hermanos; en cuanto Sánchez deje de fastidiar todo lo que puede, vendrá feijoo...). La gente está anestesiada, no ve que los portales de Internet hablan bien del "próximo peor".
####642supersociología test alma joven o avanzada.txt  El alma vieja (es más que avanzada) prefiere la sabiduría al conocimiento o la estabilidad económica (puntúa bajo), el bosque, al jardín o la playa (puntúa bajo), la espiral, al mandala o la cruz (puntúa bajo), preferir no ver noticias, a verlas por redes sociales o la tele (puntúa bajo), y una sociedad ancestral, a una futurista o la actual (puntúa bajo):
- Alma bebé / niño. Sentir (a veces con asombro), experimentar, saborear, imaginar un mundo lleno de posibilidades (elevadas o no).
- Alma Joven. Pasión (energía y entusiasmo) y apreciación por la vida, tanto humana como de todas las especies. Energía para conocer y aprender del mundo que te rodea.
- Alma Adulta: brindar consejos a las almas más jóvenes. Ideas sumamente innovadoras y transformadoras, resultado de tu capacidad para integrar y de las relaciones adultas. ¿Estoy todavía aquí? Menos mal que quiero estar solo y soy intuitivo, aprendiendo de las situaciones, eso me acerca a las almas viejas.
- Alma Vieja. Líder capaz de transmitir conocimiento de manera práctica, profunda y hasta telepática. Puedes sanar "espiritualmente" (y psicológicamente, a veces), eres capaz de ver las causas y efectos de toda acción, lo cual te permite alcanzar el desapego para elevarte espiritualmente a ti y a todos quienes te rodean.
* Cuando tus amigos te digan que pareces mayor de lo que eres, considéralo un cumplido, porque sin duda lo es.
####643SUPERSOCIOLOGÍA tzolkins mayas alguna estadística.txt  Tzolkins, ¿cuál es el propósito, aparte de demostrar la eficacia del tzolkin y poner a famosillos en su sitio je je? Han acertao con mi familia...:
##Miguel Bosé, Alaska, Andrea Bocelli, Donald Trump o Jair Bolsonaro han dudado de la veracidad de la pandemia y alentado teorías "conspi". Toni Braxton, Robert de Niro, Lisa Bonet, Alicia Silverstone, Rob Schneider, Jim Carrey y Novak Djokovic también ponen en duda la efectividad de las vacunas:
- Novac Djocovik. 22 de mayo de 1987. Raza = 1 Sello = 9 Tono = 8.
- Jim Carrey. 17 de enero de 1962. Raza = 3 Sello = 19 Tono = 1.
- Rob Schneider. 31 de octubre de 1963. Raza = 3 Sello = 11 Tono = 3.
- Alicia Silverstone. 4 de octubre de 1976. Raza = 1 Sello = 9 Tono = 2.
- Lisa Bonet. 16 de noviembre de 1967. Raza = 3 Sello = 7 Tono = 10.
- Robert de Niro. 17 de agosto de 1943. Raza = 4 Sello = 16 Tono = 12.
- Toni Braxton. 7 de octubre de 1967. Raza = 3 Sello = 7 Tono = 9.
- Jair Bolsonaro. 21 de marzo de 1955. Raza = 3 Sello = 7 Tono = 5.
- Donald Trump. 14 de junio de 1946. Raza = 3 Sello = 7 Tono = 3.
- Andrea Bocelli. 22 de septiembre de 1958. Raza = 3 Sello = 7 Tono = 1.
- Alaska. 13 de junio de 1963. Raza = 3 Sello = 11 Tono = 6.
- Miguel Bosé. 3 de abril de 1956. Raza = 1 Sello = 5 Tono = 6.
##Análisis:
- Aries: 1. Géminis: 3. Leo: 1. Virgo: 1. Libra: 2. Escorpio: 2. Acuario: 1. Piscis: 1. ¡Aire gana (y agua)! Tierra... no es tan conspi.
- Gana la raza 3 (el reformador, que a mí me suena a los de aire).
- Sello ganador: 7. Sanación y liberación del ego. Artes, danza, nobleza, altruismo. Suelen ser terapeutas. Intuitivos. Dormido: enfermizo e hipocondríaco, incapaz de manejar la energía a su favor. Fluidez de las cosas, liberar bloqueos.
* 9. Recuperar la memoria ancestral (quién eres y adónde irás). Experimentar el amor y la lealtad. Personas muy psíquicas y emocionales. Dormido: no controla sus sentimientos.
* 11. Artistas, científicos y magos. Alegres, en movimiento, espontáneos, humor (bufones...), ¡fiesta! Misión: Vivir el ahora. Dormido, sin espontaneidad, miedo a vivir la vida, serio y triste.
- ¿Tono 6? Incansables mentalmente, logran comprender el funcionamiento básico de las cosas, son dinámicos, versátiles, rebosantes de información.
##Si han ganado los de sanar el ego, saber quién eres y dónde irás... no son mancos los conspis, y realmentew lo del covid 19, tiene pinta de mentira, para ver cuanta mentira podemos tragar.
####644supersociología un poco más sobre la homosexualidad.txt  La homosexualidad suele buscar lo masculino, y suele haber un poco de misoginia, alimentada cómo no, por las calientapollas y el neofeminismo, y es que ahora la mujer es menos mujer. Pero de ahí a verlas como monstruos incapaces de la ternura de un oso gay...:
- El problema de querer a un efebo, es que no tiene la cara que se merece, es demasiado joven.
- NO sentirse mal si tus amigos ya tienen pelo en pecho y tú no, ¡podría hasta atraerte algo, sólo porque en tu familia no se da (si una familia es lo contrario a la tuya, no significa que sea buena, nunca buscar lo que no se tiene porque sí)! ¿Y el vello por vejez? Puede que no tengas mucho vello, y seas "un 10" je je, y ellos menos de un 5.
##Y a ver si curamos a las casanovas / ninfómanas por Hamer!
####645supersociología viviendo un día con gente normal poco comprensiva.txt  No quiero volver a fingir que estoy bien: a las pocas horas de tar con gente, quiero volver a casa, lo mío son los planes cortos, o largos con introvertidos comprensivos. Cada vez me resulta menos aceptable estar con extravertidos: muchos te quieren obligar a socializar con desconocidos. Pero fue garadable ver que pude acostumbrarme a una ruidosa tamborrada.
####646supersociología volver o no al mundo de la Informática.txt  ¿Volveré al mundo de la Informática? Marc me dijo que iba a hacer algo parecío a programar robots. Sería bueno que la gente recapacitase y no conviertiese la sociedad en una distopía electrónica.
####647supersuperamenaza hay mucho criticón superadaptao por ahí no crezcas rápido.txt  
####648supersuperamenaza rito pagano satánico El Hormiguero .txt  Lo del bebé (símbolo bere) de ayer de El Hormiguero, fue terrible. Aunque fuese un muñeco, lo zarandearon, lo hicieron vomitar con golpes en el culo repetidos, y estaba el arco iris (blanco, muerte) por todas partes. ¿Estáis ciegos o qué? ¡La lucha paiobere es evidente!
####649supersuperamenza hijos producidos por las élites.txt  Se ha demostrado una bajada en la natalidad por las vacunas, y eso abre la puerta al plan de las élites: te entregan como madre un hijo "probeta" con el código genético paterno, pero artificial / robot (código añadido), y para colmo, no tiene el vínculo materno, no ha cogido esas bacterias del nacimiento normal...
####650supersuperren dar ejemplo de felicidad para que la gente no se pudra.txt  Él compartía sus semillas con los vecinos (sin competir): "si mis vecinos cultivan maíz inferior, la polinización cruzada degradará constantemente la calidad de mi maíz". El valor de una vida se mide por las vidas que enriquece (criticar difícilmente se hace elevadamente). Enseña a ser feliz.
####651supersuperrenacer vivir es atreverse a que sucedan cosas.txt  
####652supersupersuperamenaza insectos con identificador numérico tatuado de laboratorio parece ser tirados desde helicópteros pregunta A que estoy loco Cuidado con las élites somos su rebaño.txt  
####653supersupersuperamenaza las élites quieren matarnos de hambre.txt  - Los holandeses sacrificaron sus vacas, por culpa de... ¡la Ministra de Nitrógeno (se dedica al nitrógeno, es una locura)! Con la excusa del cambio climático (producido por las propias élites), quitan los medios de vida:
* En la escuela se incita al niño a comer gusanos, ¿y cuando no nos den más gusanos, moriremos de hambre?
##Las élites contaminan las aguas para que compres agua embotellada (su poder es éste). Y te dirán que el agua de mar no puede usarse.
####654supersupersuperamenaza los secretos de la ONU al descubierto.txt  Un extrabajador de medio ambiente, vio cómo la ONU, manejada por oligarcas, explotaba África, para crear en otros continentes, esclavos consumistas "robot":
- La ONU habla de guerra en sus reuniones privadas, y de paz para afuera. ¡Codiciosos! ¡La naturaleza nos lo da / daba todo! Y ahora echan la culpa al cambio climático, controlan a la gente con miedo...
* A los de la ONU les importa... el buffet libre, los viajes gratis en avión... Para entrar hay que ser políticamente correcto (callar) y te dan dinero (por callar / vender tu alma).
* EL FORO ECONÓMICO MUNDIAL LA ENGLOBA (COMO A TODA ONG QUE SE HACE GRANDE).
* Trump ganó por sorpresa (gana quien eligen los oligarcas, pero esta vez les salió mal).
- Más:
* Desastre de alimentos y agua previsto (por la ONU, es su plan; si empobrces, controlas, comen de tu mano) para el 2025 (el CV, seguido de hambrunas, eran planes de las élites para 2016, pero algo salió mal).
* Islas Marshall: antes de la radiación, ¿la esperanza de vida se acercaba a los 200 años?
####655supersupersuperrenacer la lista.txt  Cosas importantes:
- Videojuegos (arcade sobre todo):
* Black Tiger.
* Shadow of the Beast (Commodore Amiga).
* Tetris.
* Manic Miner (Spectrum).
* Out Run.
* Golden Axe.
- Programas:
* Vaya Semanita.
- Documentales:
* Miguel Rix, La Organización, Yerma 2030...
- Películas:
* La Historia Interminable.
* Conan I.
- Vídeos Youtube:
* Fabián C. Barrio, La Importancia de Mirar las Nubes.
- Canciones:
* Sálvarez (Y si no Tienes Dinero).
* Marta Sánchez (Dime la Verdad).
* Timex Social Club (Rumours).
* Cómplices (Cuando Duermes).
* Pet Shop Boys (King's Cross).
* Miguel Bosé (Aire Soy): por la sofisticación...
####656supersupersuperrenacer Miguel Rix Programa Gato al Agua Documental Yerma hay que verlo.txt  Costó que Miguel fuese de izquierdas "de corazón" nada más, dándose cuenta de la maldad de las figuras "de izquierda":
- Lo que para el señor de ciudad es conspiranoia es verdad para el agricultor o ganadero, porque lo sufre en sus carnes, el Estado lo está poniendo muy difícil, queriendo convertir a España en un desierto, convirtiéndonos en dependientes.
* Sin vaciar desvergonzadamente España, no pueden "alicatarla" de placas solares (hornos).
* Los ecologistas de despacho se creen iluminados.
- Más:
* Llevan las témicas al FAVORECIDO Marruecos, donde no hay cambio climático je je (máquinas elitistas que fastidian). Usan pesticidas de los que siempre se habló mal...
* La ganadería extensiva es la que limpió siempre. Incendio provocado, órdenes a los profesionales de no hacer nada (o los dejan sin recursos). Y luego vienen los "buitres": eléctricas...
##Prohibido desbrozar, regar con agua de lluvia...
####657supersupersuperrenacer Si malinterpretas y desconoces a los conspis y aún así insultas tendrás problemas.txt  
####658supersupersuperrenacer tomar más leche para combatir los demonios de la sociedad.txt  Estar más dormío, ser más agradable, más vago, mejor persona, menos abrumador. Los grandes demonios se llaman rapidez, cantidad e intelectualidad (que si la unes con la cursilería...). Y de tomar café, na, yo despierto permaneciendo una hora en la cama (me llena de sexualidad; el disfrute, al final, es con lo gratis, como la brisa, el descanso, la soledad, la oscuridad...).
####659supersupersupersuperrenacer Expresa tu maldad y después mejórate con manuales y expertos Da tu peor cara para ser buena gente.txt  
####660supersupersupersuperrenacer Morrissey todos los días son Domingo.txt  ¿Quién en sus cabales hace algo por gusto dentro de una dinámica de esclavo (levantarse tempranísimo, a las 5:30, para ir a la Universidad y volver a las 23:59)? Pero si todos los días son Domingo y tienes tus propios PROFUNDOS E INTELIGENTES planes...
####661supersupersupersupersuperamenaza Cuanto más consumes más esclavos creas en otros países Pregunta dependencia exterior y consumismo.txt  
####662supersupersupersupersuperrenacer qué sabremos de nosostros mismos fuerza y delicadeza.txt  El fuerte puede caminar con delicadeza (para no hacer ruido por la noche). Pasa lo mismo con el machista, es muy débil, porque "lo delicado" en él... En cuanto un hombre llega a la segunda edad del pavo, ¡hay que sacrificarlo je je! ¡Somos "débiles" por naturaleza!
####663supersupersupersupersupersupersuperrenacer EL GRAN ARTÍCULO DE 2022.txt  supersupersupersupersupersupersuperrenacer EL GRAN ARTÍCULO DE 2022. La gente corre por la cuarta vacuna, ¿tras manipulación mediática?:
- Quien se vacuna voluntariamente a día de hoy, lo siento, pero tiene muy pocas posibilidades de ser una persona elevada / avanzada / sabia / profunda.
* Los nuevos médicos: falta de vocación, empatía...
* Ni una foto del "bicho" en todos los programas de Televisión.
* Muertes antes de la vacuna: ¿ABOGADOS DIRIGIENDO LA MEDICINA OFICIAL, Y MÉDICOS CÓMPLICES APLICANDO PROTOCOLOS ASESINOS? "Médicos por la Verdad" debería haber denunciado al Colegio de Médicos, pero como viven de la Medicina "fría" también...
* Inmunidad de "rebaño" es humillar a la gente (podían haber dicho "grupo").
* SIDA: a los 10 años caducó la patente de los carísimos medicamentos, y bajaron de precio (obligatoriamente), y había que seguir ganando dinero, así que se sacó una nueva patente, y se dijo que el virus había mutado (para vender lo nuevo).
* Dijeron que los altos cargos se habían vacunado, y al llegar al 32% de la población, van y sueltan que los altos cargos no necesitan vacunarse, ¿pero no lo habían hecho ya y sin embargo tenían pases?
- Más:
* El "matarratas" es a partir de la segunda vacuna, y cuantas más te pones, antes llegan los efectos secundarios (por acumulación).
* LAS FIBRAS DE MASCARILLA (ARTIFICIALES CHINAS), NO LAS DETECTA EL CUERPO, LAS ENGLOBA (NO LAS EXPULSA), Y SE GENERA FIBROSIS PULMONAR. 
* La vacuna de la gripe A sobró (5.000 muertos de 5.000 inyectados por así decirlo).
* Si no se hacen públicas las autopsias, o no se hacen autopsias...
####664supersupersupersupersupersupersuperrenacer mi sociedad maravillosa.txt  No se especializarán / serán cerrados, para que su inteligencia sea aceptable.
####665supersupersupersupersupersupersupersupersuperrenacer el gran favor que los españoles hicieron a América.txt  Sé que los primeros españoles en llegar a América eran malotes (los "conquistadores"), pero igualmente, se encontraron a un montón de salvajes sacrificando BEres. Lo que hicieron los españoles fue desPAificar América, vaciarla de SEres VILes. Por eso soy del Betis, y no sería del Sevilla ni a tiros. Lo que quieren hacer las élites con España (de momento bastante blanca) es llenarla de HOMBRES subsaharianos más o menos musulmanes preparados para la guerra.
####666traducción nobedadi noche de regalos de los be 26 Dic Esteban es de los Ban.txt  
####667traducción una prueba de traducción Obama y Motomami.txt  Obama: O de los paios (arquitectura curvilínea, gónadas femeninas...); Ba de divinidad egipcia; ama como ana (trasero je je; voy a suponer que se pueden sustituir emes por enes). Motomami al revés es Imamotom: Imán (musulmán) + ano + ton (Atón). ¿Obligaron a Rosalía a decir ese palabro?
####668ÁrbolRojo incendios y su causa.txt  - En el siglo XX se culpaba a la gente, y ahora, al cambio climático (sospechoso cambio), ¿la cosa es culpar? ¿Provocar para construir...?
* Ahora, en España, se debe hacer sitio para molinos y "cristales". Primero pusieron pinos y eucaliptos las élites, que arden bien...
- Más:
* Los incendios disminuyen, pero la cobertura mediática (no se puede decir informativa) sube. ¿Para crear sensación de alarma por el Cambio Climático, y así lanzar medidas de control de ti y de mí innecesarias?
* Organismos oficiales que defienden el cambio climático coinciden en que los incendios son provocados.
* El culpable casi nunca es cazado, ¿porque trabaja para una organización poderosa?
