####0010001Valdeande inicio.txt  ####Valdeande INTRO.
- El mundo es un teatro en el que la gente que tú crees que manda (presidentes...) siguen un guión escrito por élites internacionales en la sombra (no sabes quiénes son; nos ponen a los illuminati, que tampoco salen mucho en las revistas, como máscara).
* La verdad está oculta, y los paios y los bere llevan más de 10.000 años "luchando entre ellos" (los bere solían ceder, aunque los "bere" de hoy, viven una vida de pecado, moderna). ¿He dicho ya manipuladores jesuitas, masones y nobleza negra veneciana?
* La teoría de la navaja de Ockham (la verdad es probablemente la versión más sencilla) no sirve aquí.
* Los antiguos daban mucha importancia a los números, y las élites los usan (junto con símbolos, colores...) para manipular nuestras mentes.
####0020002ValdeandeFísica.txt  FÍSICA y más (pero las matemáticas vorticiales, de momento, no las estudio con ahínco):
- Los ifotones van del 1 al 9, y cuando van en hélice decreciente, es cuando crean (implosión) con la ayuda del éter (crean vórtice juntándose; las matemátias vorticiales estudian cómo se unen pa formar materia: primero barra, luego donut / toroide... Todo son toroides).
- Para un flujo de ifotones recto ponemos una cavidad resonante / claistron (en medio de su camino), que podría hacer que a la salida el flujo fuese intermitente (modulado). ¿Qué tenemos? Palabras, comunicación.
* La Cámara del Rey (Keops) manda información al espacio, que le llega de pirámides moduladoras. El flujo de fotones lo proporciona una orgonita. En la pared larga de la Cámara (a la derecha), hacemos una espiral fibonacci PERFECTA de 34 a 1 (centro del "caracol"). Cuando el flujo de la orgonita (que estaría en el sarcófago o por ahí, a la izquierda) alcanza el 1, hay un colapso de energía, y se transmite (el 13 recibe las señales).
- Más:
* El agua absorbe la luz helicoidal por cada átomo de hidrógeno (el dióxido de cloro es parecido, quita las espinillas). Cuando hay un colapso de hélices, se obra el milagro (materia).
* Tesla y la energía fría. Pongamos una jaula de Faraday ("nada" puede escapar) en un tercer piso con energía fría. Tocas el pomo de madera ABAJO, y te da calambre (experimento de Tesla).
- Planeta Tierra, descripción real (es como un átomo. Como es arriba es abajo, y los universos se comunican como las células):
* Hay un flujo que sale de cada polo y entra por el otro. Los de la zona ecuatorial causan las mareas, no la Luna.
* La Tierra es hueca, y en el centro hay un gran vórtice. ¿Puede considerarse sol?
* Se bambolea, late (al menos el cuerpo etérico), lo cual genera gravedad, y no gira sobre sí misma. ¿Gira el Sol aldededor de la Tierra? Todo vibra siempre: absorbe y emite.
- Estados materia: sólido, líquido, gas, condensado, ¡y plasma!
- La suerte es el nombre dado a una ley no conocida:
* Valdeande pensó en un móvil roto, y el "maldito" móvil del niño se rompió. Creer es crear.
* Un ordenador que escoge imágenes "al azar" entre violentas o en calma, puede ir a remolque de lo que sienta tu piel.
- Cuando hace frío, las enzimas trabajan de forma errónea, y tú podrías pensar que te ha entrao un virus. Con 55 grados, el cuerpo te avisa de que te estás cargando las enzimas. ¿Si varío la temperatura bruscamente (radiadores...) también funcionan mal no?
- Con el ayuno (tercer o cuarto día) las células pasan a modo protección, y son capaces de curarse. Cuando comes, estás obligao a hacer ejercicio (no deporte) pa eliminar las toxinas.
- Entrevista a Dani Calleja, artista de rap:
* Hay testimonios en vídeo de niños que saben cómo murieron en su vida anterior (esto guarda relación con su marca de nacimiento). Hay psiquiatras que han escrito sobre la reencarnación.
* Si las paredes de los mataderos fuesen de cristal, todo el mundo sería casi vegetaliano. En la peli Emma's Gluck, ella mata a sus cerditos de una forma muy especial. Los llama con dulzura, y... bueno, es mejor que lo de los mataderos.
* Yo comería los garbanzos remojaos sin ni siquiera cocer. La clorofila es beneficiosa (estructura parecía a la hemoglobina).
- Elengoa, lengua madre:
* Cuando hablamos transmitimos pulsos: ho-la-car-men. Eleazar, vio los saludables pulsos originales para los que fuimos diseñados.
* a = substancia. o = totalidad, orificio, tiempo. i = movimiento y pensamiento. OIA = hola (hacia la substancia). AIO = adiós (hacia la totalidad).
* Inglés satánico. Live (vida) = evil (maligno). LOL (Lots of laughs), gíralo, sale 707 (número de poder maligno cuando lo usan las élites). Con el 101 pasa lo mismo.
- Todo símbolo tiene una energía, una información... ¿periodo y longitud de onda? ¿Estamos programados para reaccionar ante ellos como autómatas si no los conoce nuestro consciente?
* Las élites te dicen el significado erróneo de los símbolos, y así, aparte de "mandar sobre ti", no eres consciente de tu verdadero poder.
* Cocacola debe de tener algún símbolo que hipnotice, y pervierta la "fuerza".
- Numeritos:
* Experimento XX de Wilhelm Reich: cojo agua y barro puro, sometido a 121 grados 20 minutos. Lo pongo en una montaña, y surge la vida. 1*1 = 1. 11 * 11 = 121. 111*111 = 12321.
* Pablo Iglesias firma / ba con el 11 (1101). 13 = 3-1 = 11-01. ¡Y 13 en cotal, es el número decimoprimero!
* fi * fi = alfa * (Número de Balmer - (e + pi)). Alfa = 137 (constante de estructura fina y número escaños PP 2016 elecciones España). NBalmer = 364,62.
* El 90 (pirámide Keops). 145 (altura = 90 * fi) * raíz de fi * fi = velocidad de la luz. (145 + 90) * raíz de fi = velocidad luz. 114 (semibase) * fi * fi = velocidad luz. Volumen pirámide = pi * fi. El error está en el arqueólogo, no en el matemático.
####0030003Valdeandesalud.txt  ##Física (+):
- La luz, si se acerca, es amarilla, si se aleja, azul (el mar absorbe). Lo verde (amarillo + azul) es salud, nos alimentamos de luz.
- El ADN (no lo hay basura, sólo que no lo comprendemos todo) tiene estructura gramatical (sonido, sílaba, palabra, enunciado y texto). Coincide con el arameo antiguo. Se cura con palabras, y la conciencia manda retraerse al ADN (es menos potente), ¿cuando estamos negativos?
- Nuestro cerebro piensa menos de lo que creemos, y caza más pensamientos de los demás de los que creemos. 
- En el centro (átomo, planeta, persona...) es como si 2 taladradoras cónicas se encontrasen. Necesitamos ir a la naturaleza, tomar el sol... para "cazar ifotones".
####Temas de salud concretos:
##Pan sano de verdad (no me hagas mucho caso, no lo he probao):
- Masa madre (no mata enzimas y es saludable a la vez):
* Se hace con cucharadita de harina integral (está viva), y un poco de agua para activar las bacterias (todo en un frasco tapao con trapo). Cada día "se le da de comer" (harina + agua supongo). A los 5 días tienes masa madre.
* En el congelador se para, y habría que refrescarla antes de hacer pan: primer refresco, 20g madre (¿parada no?), 40g harina (¿integral, o no hace falta?) y 40 agua, mezclamos muy bien todo y dejamos reposar a temperatura ambiente, idealmente cerca de los veintipocos grados. Tarda unas 8 horas. 100 agua y 100 harina (siguiente refresco). Si lo sumas todo, da 300. ¿Sabes que está lista la masa cuando flota en un vaso? Nota: si te dejas mucho en el congelador, ¡no vas a tener pa refrescarlo je je (300 / 20 = 15)!
- Panificadora:
* 150 gr masa madre, sal al gusto, y un poco de levadura en polvo. Medio kilo de harina de espelta integral o centeno combinadas. Y 38.5 centilitros de agua.
* Programación: pan integral 750 gramos. Tarda unos 200 minutos. En el segundo amasao puedes añadir pipas.
##Par biomagnético (detectar problemas corporales):
- Isaac Goiz va viendo dónde hay exceso de H+ u OH- (las piernas se estiran o encogen cuando un sólo imán pasa por una zona afectada). H y OH se juntan dando agua. Clave: 2 imanes para equilibrar, y una tabla de pares de zonas (la zona A se relaciona con otra).
##Plantas (diente de león...) maceradas con alcohol y agua, y colar.
##El amarillo gira a la izquierda, el azul a la derecha.
##Las gotas de rocío, (¿y el "sulfuro" y el "mercurio" como ifotones contrarios?) eran esenciales para la medicina alquimista.
##origen de los piojos:
- La mitocondria es nuestro bicho más importante. Dile a un científico que te diga el ADN del piojo, a ver si lo encuentra. Cuando hay un muerto (o la célula está pachucha o el cerebro sin dormir), las mitocondrias salen en busca de comida y se las llama piojos. Les salen patas. ¡Hasta yo me he reío!
* En el colegio, las células se debilitan 8niños lejos de sus padres...).
##Transglutaminasas, carne con pegamento. Antes el ganado tomaba tomillo (plantas olorosas naturales), y ahora grano y antibióticos.
####SALUD (+).
##Las tuberías se atascan (pero dieta totalmente amucosa me parece un poco una locura).
- Hagamos un ayuno corto pa limpiar. Si tamos mal, al día 2 veremos mareos, jaquecas... y veremos dónde están los atascos. La lengua manifestará el nivel de suciedad general.
* Come una naranja antes de ayunar (vitaminas CDE se necesitan, por otra parte, no hay problema en ayunar).
* El primer día se consume glucosa, el segundo lípidos y músculo.
- Los glóbulos blancos no hacen falta casi en una persona sana físicamente (ventana de ingesta chiquitita, como de 6 horas...). La ciencia oficial inhibe las enzimas, importantes para la división celular, y que la célula viva más. ¿Gran parte de las enzimas se fabrican en el aparato digestivo, y por eso es importante tomar producto crudo, y en buena parte vegetales?
* Las enzimas funcionan a 37 grados más o menos. Cuando variamos bruscamente el PH (comidas grandes...) las enzimas ya no funcionan.
- La mente controla el cuerpo: si te callas y necesitabas hablar, resfriao. Si no comunicas las aflicciones: dolor de garganta. Si las rabias no te salen, estómago. Si te duele la soledad, diabetes. Insatisfacción: obesidad (aparte de querer hacerse notar, tener miedo a perder algo material...). Dudas aumentando: dolor de cabeza y depresión (descansa). No encuentras sentido a la vida: corazón. Perfeccionismo: alergias. Orgullo esclaviza: pecho aprieta. Miedo aprisiona: presión sube. Niño interior tiraniza (quiero un helado, y como no lo tenga... ¡no amanece!): neurosis (algún tipo). Tu orgullo no te permite humillarte: rodillas.
* El resfriao puede venir porque la compañía no es buena, porque quieres que algo termine rápido...
* HAMER (Nueva Medicina Germánica): creer que vamos a morir pronto y no quererlo: cáncer de pulmón. Lucha con alguien de nuestra generación (hermano, socio, mujer, amigo...) por conseguir algo apetecible: cáncer de páncreas; sufrir por salud o vida de ser querido: cáncer ductal de mama; creernos menos que los demás, linfoma (mucho menos, leucemia); sentir que nos hicieron una "guarrada": cáncer de colon.
- El cáncer, superficialmente, es ruido celular y / o poca señal.
- Alarma de alergia. 
* Virus: algo malo he hecho internamente. ¿Se generan + proteínas defectuosas? Y hay que descansar para producir proteínas de calidad.
* bacterias: algo malo ha entrao de fuera. Hay que ayunar (poca glucosa). A las bacterias no les mola la suciedad, parece.
- Al morir una célula da biones. ¿Y ahí es donde surgen los mal llamados virus?
- Los medicamentos provocan fallos (la célula recibe tóxicos), y se mata la flora intestinal.
- Las células cancerígenas consumen mucha más glucosa, pero si se la quitas, mutan y siguen.
- Ceniza + agua: biones (experimento 20 de Wilhelm reich). ¿Y plantar cáñamo después?
- Las élites nos dan comida muerta. Luego vamos al médico (pastillita mataenzimas). Todo en esta sociedad está encaminado a ceder el control de nuestras vidas a las élites, ¿hasta los especialistas?
####0040004políticapaiosybere.txt  - UK puede salir de la UE porque son los amos. Cuando en los medios oigas mucho una palabra como Brexit (algo un poco forzao, como una etiqueta) son planes de las élites.
* BREXIT. ¿B = Baal (en sentido paio) y REX = Rey? ¿IT era camino?
- El guión del 11Madrid (2004) es de 1997. ¡Cómo anticipan estas élites! Y van poquito a poco, sabiamente (el poder ya lo tienen).
- Celebraciones con hostia. Tienen más de 12.000 años. La hostia / víctima (carnero) es entregada a un demonio (y se le ponía salsa con espelta).
* Cristos: persona que realiza misterios con hostia (CR, car... es satanismo). Las hazañas de Julio César sirvieron de base para ¿inventar? a Jesucristo. Los lugares de Tito Livio contra los hebreos son los de Jesús. Esus es un Dios demonio galo, leñador y carpintero, también conocido como Señor. Los sacrificios para él eran colgar a presos de guerra de un árbol.
- Las élites se comunican a la vista, por ejemplo, con titulares de periódico que parecen normales:
* Super B-owl (owl / búho es el demonio Moloc): portales energéticos. Chris Martin (Coldplay) se rinde en el escenario (ritual).
- A los hijos de "masones" (o nietos, como Angelina Jolie): tortura previa a narcisismo.
- Mayer Amschell Bauer fue el primer masón logiante (1 Mayo 1776 = 27 = 9 = destrucción; se reúnen los sionistas en Suiza para hablar del dinero FIAT, el falso que usamos hoy 2022, que permite que los bancos creen dinero de la nada, sólo con apuntes contables):
* Organiza Revolución Francesa con libro no escrito por Robespierre, sino por Schwark. La policía alemana encontró el libro, e intentó alertar, pero nada. Y La Revolución, ya sabéis, nobleza por algo peor.
* Según Mayer, para controlar, se necesita dinero, Universidades con becas para que la gente piense que puede aspirar..., infiltración en los gobiernos pero no muy arriba, y control de los medios de comunicación. Todo cumplido.
- ¿Los jázaros fueron obligados a convertirse al judaísmo por los merovingios?
- PODEMOS, curioso simbolismo (y toman palabras de la revolución Francesa):
* Morado = rojo + azul (merovingios). Hay un simbolo israelí rojo y otro azul. Cada símbolo es circunferencia con estrella dentro. Muchos símbolos "judíos" que se suponen viejísimos, fueron inventados por los Rothschild.
* Se inscribe un 11Marzo (Madrid, Londres... atentados). TuerKa: k = 11.
- Cuando el Madrid ganó su 11 Copa de Europa (1-1 resultao), el 13 quedó relegao en los autoatentados. Y había niños y niñas (porque son vírgenes) en el campo de juego. Suena a pedofilia, a ennegrecer su hasta ahora pura alma.
* Real Madrid Cibeles, Atlético Neptuno (2 Dioses). El fútbol tiene muchísimo que ver con rituales paganos muy viejos.
- George Soros compra hoteles en Canarias. Se quieren recuperar antiguos dominios de la mafia paia / roja: Jardín de las Hespérides:
* Hay una especie de estancia a la que se accede por 4 puertas (si son 3, es bere / bueno / lunar): el solsticio de Verano hace que los rayos...
- Muerte (causas):
* La primera es el cáncer por quimio o radio.
* La segunda, los infartos por productos refinados.
* La tercera son "errores" médicos (medicinas).
- ¿Que China tiene que invertir en armas de cambio climático (producirlo, claro está) para controlar el dinero?
- Los epicentros de los terremotos están siempre a 10 km de profundidad. ¡Claro, se podrían producir con armas climáticas! Como el presi de Filipinas (buena gente medio rural) insultó a Obama, Filipinas "se ganó" un buen terremoto. Ellos pueden, sabes.
- Hillary (mandó un email: "sacrificaré un pollo a Moloch") puso a Bill al frente de USA.
- ATENTADO CLUB GAY ORLANDO:
* Edad atacante = 29 = 11. Vivía a 130 millas de Orlando. 113 afectados...
* 12 / 06 / 2016. Cambiemos el orden de las cifras: 6 6 1212 = 666. Cumple de David Rockefeller. Cumplía 101 (habitación 101) y había que celebrarlo.
- Atentado Munich Julio 2016:
* Titular: entre las 9 víctimas (que comenzaron siendo 3 y pasaron a 6, con lo que es información "pulsante" 369)...
* 22:7 (fecha). FACTOR DE ANIDACIÓN DE TOROIDES
- Atentado Niza.
* Camión Blanco, ¿dominicos (ejército, junto a jesuitas)? Ondas muy destructivas (cosillas de las élites). 14 / 7 = 777. Tras un 777 se encuentra una inversión de poderes.
* LA POLI ADVERTÍA, ¡LO SABÍAN!
####0050005políticapaiosybere.txt  - Templarios:
* El camino de Santiago lo protegían ellos. ¡Oculta desagradables sorpresas bajo tierra! Pero como no se puede excavar, porque lo han declarao...
* El 13 (Viernes) de 10 de 1307, felipe 4º de Francia y Clemente (Papa), decidieron eliminar la orden del Temple. Un Viernes 13 / 11 / 1992, las niñas de Alcasser son asesinadas (zona cartaginesa, de Baal, del Temple). Venganza llevada a cabo con una cruz de Caravaca (indica tortura).
- Hillary:
* Sus convulsiones no son de problemas mentales, son rituales. En una peli, unas convulsionantes quieren llevar a Tom Cruise donde termina el arco iris. El arco representa al dormido / esclavo... y al Diablo.
* Hillary ordenó matar a Berta Cáceres.
* Hillary es ISIS (no vendió armas a ISIS, porque son lo mismo).
- Las élites:
* Filantrópico / ONG / Fundación, son palabras que indican poder, control, maldad.
* Flores en la cabeza es asesinato ritual (virgen). NO es bonito.
* Avanzadísimas pantallas de agua (agua + fotones = biones; Wilhelm Reich). Un dibujo sumerio: no es "rueca de hilar", sino pantalla.
* Madrid Arena: sacrificio ritual por superación de aforo máximo.
* ¡A los 137 años debía aparecer otro Pablo Iglesias!
* China pone mucho dinero para chemtrails (veneno), y eso le da derechos de voto.
* El Pilar (Zaragoza) tiene unas columnas muy extrañas. ¿Abrir portales? ¿Son bobinas de Tesla? Se adoraba un pilar, y se tapó con una virgen (todas son satánicas).
* Jefes: Bill (mafia roja = rojos + azules), Cristo (Iglesia) y Álex (mafia verde / bere). ¿Un saltador de altura con camiseta roja se refiere a abuso sexual? ¿Y el número 88?
- El ser humano es más inteligente que un animal corriente, porque el esfenoide tiene más giros en la forma.
- ¿Cuando Neil Armstrong y CIA grabaron en estudio (ojo, llegaron a la Luna y esa parte fue censurada), los sujetaban con cuerdas tirando p'arriba pa simular la gravedad Lunar? El astronauta no se podía agachar, curioso.
- Cristo-Baal Colón salió el 3 de Agosto para salvar "judíos". Los barcos llevaban la cruz templaria.
- Un TDAH sin medicar (menos mal) usa muy poco el hemisferio izquierdo en comparación con el derecho (es inteligente casi siempre). El asperger iría más o menos al revés.
- ¿Bill Clinton fue muchos años como pindar de las élites a las islas vírgenes a hacer sexo con mujeres con flores en la cabeza listas pa sacrificar? Trump pasó también por allí.
- A Un Técnico Preocupado le han dao la razón (la justicia) sobre el Bar España (Carlos Fabra matando y violando niños sobre pentagrama invertido...). La justicia le aconseja no meterse en líos, tras ir los malos a su casa a cargarse su ordenador.
- Cuando la Lewinsky tenía 22, se relacionó con Clinton. Hillary taba tranquila, ya sabía que era un ritual.
- Soraya (sáenz de Santamaría) no promete ante nosotros, sino ante símbolos, el rey... Incluso promete no revelarnos nada.
- Las matanzas en estadios (puerta de River Plate cerrada): rituales.
- Nos manipularán para que pidamos la muerte asistida, y aprovecharán para convertirla en un ritual.
- El rey de España (Felipe) es medio bere: usa tapices (verdes...) enfrente de los cuales debes rendir pleitesía. Los tapices (rojos...) cuentan la verdadera historia.
- ¿El código ASCII es universal? Mandamos algo al espacio y responden?
- Hillary ayudó a Soros al golpe de Estado nazi en Kiev (2014). Roberto Centeno mencionó a Soros y lo echaron.
- Pizza Gate: Pizza = niña, hot dog niño, sos = orgía, nat mujer de color, icecream chapero. ¿Y Gate? Suena a violación.
- Hasta en "La Locomotora de Tomas" el verde soluciona conflictos.
- Los árbitros son los jesuitas (similitud con fútbol, que es ritual satánico).
- A nivel militar, el ejército español depende de la Orden de Malta.
- En 1972, en la ONU se podía ir contra las transnacionales. Hoy si hablas... ¿Salvador allende fue buena gente? Posiblemente.
- En la primera guerra mundial se cargaron a la "mafia" bere y el patrón oro. Tras la segunda hay un patrón oro falso.
- El cuchillo ceremonial maya era verdinegro (eese verde no es bere). South Park: Kartman va de negro, y se une a una chica que va de verde diciendo que son la mejor forma de resolver los problemas del mundo y derrotar al enemigo. Curioso.
* 29 11 2016 (accidente Chapecoense, 11 letras). ¿Ajuste de cuentas de la mafia roja contra Colombia por un pacto de paz verdinegro? Burns dice de un avión estrellado en su propiedad: Colombia es mía.
- El símbolo de la CIA se parece mucho al de los dominicos.
- Los huevos de Dalí no son arte, sino imposición illuminati. Huevo = origen. ¿Y el huevo de Colón es para inventar a Colón?
- El 13 del 3 del 2013, los jesuitas toman el Vaticano.
- ¿Que Papá Noel era en principio de los beres, y viajaba desde España? ¿Era Dardonos / salomón?
####0060006políticapaiosybere.txt  - El 11 del 9 de 2001 Bush estaba leyendo el libro "Pet Goat" a unos niños. El libro estaba al revés, ¿ritual? EL MACHO CABRÍO (PET GOAT) SIMBOLIZA PARTE DE LA CRUCETA DE MARIONETAS. ¿11 = paios a secas, 13 = Iglesia, 17 = paios loteros, y 19 tontos útiles?
- El 6 lo invierte todo. Un pentagrama invertido, que tiene como patrón de diseño un ajedrezado blanco y negro, ¿cierra vórtices?
- Silencio de los corderos: Ani-baal Cani-baal = bill (mafia roja). Con su quinta víctima (no hay quinto malo para los paios a secas), "los corderos callan".
- Recuerda: "Pedro tiene las llaves".
- Pablo Iglesias dijo que las elecciones no estaban amañadas. ¡Si perdió votos! Mmmm (todos amigos, todos ganan hoy, o "cooperan").
####Valdeande flecos:
- Las teoría oficiales (C = longitud de onda * frecuencia) se aplican suponiendo que la luz va recta (pero los fotones son helicoidales). A veces, cuando 2 fotones en sentido contrario se encuentran (origen en objeto y OBSERVADOR por ejemplo), la hélice resultante es tan fina, que esas teorías funcionan.
- Matemáticas vorticiales (explican el mundo):
* El eneagrama vorticial (círculo con 9 puntos equidistantes en el perímetro / circunferencia) trazamos línea del 1 al 4, 42, 28, 85, 57, 71.
* Formas de "latir": secuencia numérica normal 123456. 12 = 3 (primer latido) 23 = 5... O la Secuencia de Fibonacci (0-1-1-2-3-5...). A partir del tercero, los números son suma de los 2 anteriores. Cogemos de 4 en 4 empezando en el 3. Divido el primer número de cada grupo por 3 (3 / 3 = 1), y aplico mod 9. Observaremos que la secuencia mágica 173553719826446289 se repite. Si la ponemos en el eneagrama, ¿se tricotará una especie de ADN?
####0070007Eleazar repe.txt  ####ALEXANDRE ELEAZAR (Romanov superviviente, bere):
- ¿LOS JEROGLÍFICOS ESTÁN EN ELENGOA / EUSKERA ANTIGUO? La escritura cuneiforme difiere: elemento semántico base y otros alrededor:
* Los libros clásicos (latín, griego...) fueron casi todos elaborados por encargo de gobernantes e Iglesia. Saber quienes somos y de dónde venimos, nos daría "demasiado" poder.
- Cómo relata Eleazar la historia.
* Paios, llegaron hace 17.000 años (cara "china", estatura pequeña). Bere o Edu (hace 12.880, nórdicos). Los negros ya estaban aquí (hace más de 300.000 años). Paios: I es de hombre, O, de mujer. Adoran a Ra. Los bere creen en Dios Todopoderoso = JAUNGOIKO (señor celestial), que consiguió igualar a Ra. El Dios BE es un alma muy avanzada de los Edu.
* Los paios son desterraos del planeta de los bere, y encuentran la Tierra (zona prohibida / bere). Iezus (con el alma de Dios BE, y cuya madre María había aterrizao en México) muere naturalmente en DAETXEBEIL (Byblos, 10.094). Enterrao donde hoy son las ruinas del templo de Salomón. María fue llevada a Damasco.
* Los kain (auténtica raza judía / Iudas, paios) matan a María, y Jaungoiko envía un astro a friccionar con la Tierra (hace 12.1xx años; calor, diluvio...). Álex Magno los perdonó milenios después, pero no debían salir de cierta tierra, ¿Palestina? Algunos salieron, y con grandes conocimientos, fueron mala gente: husureros... Álex declaró la guerra contra el Imperio ESPANIOL ("es de los viejos paios"). Álex vence en Troia (Troyes), pero poco le dura la alegría. Álex aparece en numerosísimas monedas ibéricas.
- Testamento del zar Nicolás II. Libro OPERATION ALISS, Alexander Eleazar Romanov, hijo de Anastasia (hija de Nicolás II):
* PRIMERA GUERRA MUNDIAL. Fueron intereses ateos e inmorales, los que instigaron el asesinato del Archiduque Francisco-Fernando en Sarajevo, teniendo como fin obligarnos a la movilización para atender nuestros compromisos (internacionales), a fin de utilizar la tierra rusa como único campo de batalla, y que los 4 imperios, ruso, alemán, austriaco y turco, se destruyeran mutuamente.
* Cuando precisamente íbamos a ganar la guerra aplastando a alemanes y austriacos, SURGE LA REVOLUCIÓN DEL 17, EL ENGA‘O AL PUEBLO. La revolución impuesta desde el exterior no ha sido secundada por la inmensa mayoría de campesinos y los ciudadanos honestos.
* MANIPULANDO EJÉRCITO E INSTITUCIONES. Animando a los soldados a huir ante el enemigo. Los embajadores ingleses y franceses en Petrogrado no tenían otra misión que alimentar la revolución con toda clase de fondos. Ellos pagaron y aconsejaron a los funcionarios del Estado la desobediencia... Fueron agentes socialistas franceses quienes destruyeron en los depósitos las inmensas provisiones de harina, contrataban asesinos para que la gente callase, los que prendieron fuego a...
* 4 ejemplares, a fin de que cada una de las Grandes Duquesas, pueda llevar uno oculto en sus ropas.
##Nota: la Istroia y el testamento, están relativamente repetidos, pero merece la pena repetirlos.
####0080101agri y eco.txt  ####AGRICULTURA Y ECOLOGÍA
- ¿Que no hay suficiente comida? Pues será algún plan de las élites para acabar con sectores económicos estratégicos. Entonces, no gastes energía innecesaria (ir a la escuela...).
####Los sistemas de agricultura deberían ser dinámicos. Del libro de Toby Hemenway "Gaia's Garden".
- Secuencia natural.
* Plantas pioneras (diente de león... maleza; transportan nutrientes hacia la superficie, y convierten la tierra suelta en algo más saludable): dan paso (si son dejadas en paz) a las vivaces (más altas, firmes, frondosas).
* De 5 a 15 años aparecen arbustos, que en 2 o más décadas dan lugar a un bosque joven. El nogal (da sombra; árbol de cubierta) es un todoterreno que crece muy rápido, para proteger a otros árboles. ¡O nos llevan al centro la tierra en breve o...
- Con el aspersor y los fertilizantes estamos apretando el acelerador, y arando y podando, echamos el freno (es estresante para la vida). Una extensión de hierba bien regada pide a gritos arbustos.
- El cáñamo lo regenera todo, le vale hasta la tierra con ceniza.
####Hay que dejar a los productores libres (soberanos) del control de precios tiránico, que obliga a pasar a lo rentable en vez de lo saludable / sostenible / tradicional:
- Ayudar a cultivar (ahorras y encima se crea tejido social). Oye, lo que se cultiva más cerca, debe estar más barato. Algo de fuera barato es una trampa (comer es un acto político, Víctor Montes).
* Ya sabes que los transgénicos desertizan, al acabar con la biodiversidad, y los herbicidas quitan el hidrógeno del suelo, así que también desertizan. Y muros entre fincas para evitar cualquier hibridación.
- Sostiene Jairo Restrepo que "el coeficiente intelectual de los niños europeos ha disminuido en un 17% en los últimos años debido a la alimentación tóxica" (cereales que te hacen "dócil" y a la vez hiperactivo...).
* Sobre Jairo. Con agua y mierda no hay cosecha que se pierda. ¿Cómo criar microorganismos, con lombrices digestoras con un tubo pa respirar que convierten desechos en hechos? Abono: cilindros sobre la tierra con heces de gallina, cáscara de arroz y harina de roca.
* Las ciudades no son necesarias (aprovechados del trabajo manual, produciendo humo; se inventan necesidades artificiales; es vergonzoso trabajar en algo así). Los desastres en América Latina, África y Asia no son naturales, sino ensayos para expulsar a la población.
####El jabón de la abuela:
- 5 litros de agua en recipiente grande y ancho. 1 kg sosa con un puñado de sal. Mover la mezcla con palo largo, con bastante ventilación.
* Ojo: echar poco a poco mientras se disuelve. Tal vez usar guantes. Proteger ojos y boca es conveniente.
* Añadir aceite (5 litros, de freír, latas de conserva... cualquier tipo de grasa) lentamente. NO cambiar el sentido de giro del palo ni dejar de mover.
- Dejar reposar, pero mover cada 5 o 10 minutos. Tras 2 horas, la mezcla se habrá solidificao. Dejar reposar 24 horas. Y está.
- Usos: lavar ropa a mano, disuelto en agua sirve pa fumigar pulgón... pulverizando.
####Breves:
- Fungicida con cola de caballo (vegetal). Las paredes celulares engordan y el hongo no penetra. Preventivo y curativo.
* Cortar hojas en trozos pequeños (tijeras). A contenedor de plástico con tapa (agua hasta cubrir). Remover, tapar y reposar 12-24 horas. Hervir 15 minutos a fuego lento y reposar hasta que enfríe. Colar.
* Usar: pulverizar (1 parte producto por 3 de agua). ¿Agregar jabón potásico para adherencia? En las 2 partes de la hoja. En nevera aguanta hasta 2 meses.
- Es importante limpiar el polvo de las plantas, que son secreciones.
- Bombas de semillas: 10 partes tierra negra / 1 arcilla. Agua hasta conseguir masa moldeable. Extender y poner semillas de huerta. Volver a amasar, y una vez homogénea, hacer pequeñas bolitas. Secar en lugar con aire, sin sol. Cuando estén duras, se arrojan a terrenos baldíos.
- Permacultura agrícola:
* Compost, cartón y paja, sin remover tierra (matas bacterias). Compost: partimos de materia orgánica llena de gusanos. Se prepara hierba y paja, y se junta to por capas (muchas) hasta un metro y medio altura y 3 longitud. 2 tubitos pa que la cosa respire.
* Asociar plantas (por las plagas, se matan unas a otras): tomate, albahaca, y cebolla o ajo.
* Los animales cuentan (gallinero móvil, patos comebabosas, ovejas abonan).
- Marihuana y girasol absorben radiación nuclear. Los lirios limpian el agua. Amaranto contra Monsanto.
* Marino Morikawa descontaminó una laguna. Tiene más inventos. Hay una bacteria comeplástico (estudiantes Miranda Wang y Jeanny Yao). ¿No se usa? 
- Abonos: cáscaras de coco trituradas, mezcladas con paja de arroz. Polvo de cáscaras de maíz con estiércol orgánico. Se ponen en el suelo en el que vamos a plantar el bosque. Una vez plantao, usamos pasto o paja de arroz pa cubrir el suelo (así, el agua no se evapora). El mantenimiento es casi mínimo.
- NO quites todas las hierbas espontáneas, que son refugio de muchos bichitos.
- Camino por donde pasan vacas, coger tierra hasta profundidad un metro. Tomates...
- Globo solar (¿400 veces más energía que paneles?). ¿Árbol eólico?
- ¿Ventanas oblicuas que captan luz en Invierno y hacen más fresco el verano?
####Plantas suculentas (cactus... hoja gorda y resistente):
- Riego de suculentas en maceta (barro, terracota... Transpirables):
* Primavera y Otoño, cada 15 días. Verano: cuando se vea el substrato seco. Invierno: si tienes calefacción, riega algo (una o 2 veces al mes, especialmente con las tropicales). Si no, espera a ver algo de marchitamiento.
* Los platitos con agua estancada producen la muerte de la planta.
* El agua dura (cal), se puede endulzar con vinagre, cítricos... pero poquito.
- Kalanchoe (la daemontiana creo que es lo mejor):
* Cáncer, heridas profundas y gangrenadas, infecciones, quemaduras, hipertensión, cólicos renales, esquizofrenia, crisis de pánico y miedos...
* Uso externo (sin comer): hojas machacadas (para cataplasma, compresa o emplaste). Zumo de hojas con aceite o vaselina: ungüento.
* Comer (sólo como tratamiento, no es aconsejable tomarla largos periodos: 350 gramos para persona de 70 kg): hojas crudas en ensalada, unos 15 gramos / toma, 2 tomas al día. O en zumo. Durante el embarazo pueden estimular el útero: NO tomarlas.
* Cultivo: necesita mucha luz, pero protégelas del sol directo en horas punta (Verano). Temperatura entre 16 y 22. Bajo 10, hay fatiga, y no hay que regar. Las hojas viejas se pliegan, no os preocupéis. Necesitan un poquitín de humedad (pero no pulverices). Puedes colocar la maceta sobre un cuenco con guijarros húmedos (pero no agua estancada). Las piedras del fondo de la maceta (drenadoras), de barro cocido mejor. En Otoño e Invierno se moja el terreno sólo si está bien seco.
####0090102buenas costumbres.txt  Buenas costumbres:
##Feng shui animal:
- Un animal que enferma puede avisar de un desequilibrio en la casa y estará restando Chi a sus habitantes. Los lugares ideales para tener animales domésticos son casas o pisos con terrazas donde el animal pueda tener su propio espacio de desahogo (excrementos).
* El Chi excesivo puede provocar intranquilidad, irritabilidad, dificultad para dormir. Ejemplo: un San Bernardo en un piso de 20 metros.
- Una pecera con su continua transformación mantiene el Chi de cualquier habitación de forma armónica (serena, y estimula al desanimado).
- Perros: los lugares donde se sitúan con mayor frecuencia son energéticamente sanos y podemos compartirlos con ellos. Son como Sagitarios locales.
* Gatos: monitores de TV, radiadores y, en general, todos los aparatos que emiten vibraciones.
##Feng shui cocina (en ella se preparan los alimentos que consumimos):
- El color rojo (que corresponde al Fuego) debe usarse con moderación en la cocina (ya hay fuego al cocinar), ¿el azul (agua) quita el apetito / adelgaza? Colores más apropiados: amarillo y los colores terrosos, o los tonos de verde (que corresponden al Elemento Madera).
* Si hay una distancia menor de 60 centímetros entre el fregadero y los fogones, colocar plantas entre ambos.
- Es DESaconsejable que se encuentre en el centro de la vivienda, donde los alimentos no pueden retener el chi. Debe estar cerca de la puerta de entrada, aunque no debe verse desde la entrada principal.
* Debe evitarse que los fuegos queden directamente en línea con alguna puerta, o bien se encuentren directamente enfrentados a una puerta. Esto genera Sha Chi que se transmite a los alimentos. La persona que cocina no debe quedar de espaldas a la puerta. No debe haber una ventana justo encima de la cocina.
- Si cocina y comedor estan en el mismo espacio, se puede intentar que a la hora de cenar la mesa quede iluminada y el resto de la cocina en penumbra.
##Feng shui habitación:
- Verifica que la cabecera de la cama tenga detrás de ella la pared más alejada de la puerta. Al mismo tiempo, la cama no debe estar en línea recta con la puerta de entrada o del baño.
* Respaldos admitidos: un tabique sin ventanas (o con ellas y cortinas muy pesadas).
- Nada colgando del techo sobre la cama (o que sea liviano).
- Forma de la habitación lo más cuadrada posible (puedes servirte de armarios y otros muebles para ocupar espacio, y así conseguir un cuadrado: la cama no cuenta). ¿Y mejor un cubo de habitación (2.5 * 2.5 * 2.5)?
- El sentido de la vista al sentarte en el escritorio, debe ser uno de tus 4 favorables, así como la direccion de la cama. Cómo saber cuales son tus direcciones favorables. Calcula tu número kua. A mí me ha tocado un kwa 2, y soy persona del Oeste: NE, W, NW, SW. El resto de sentidos es desfavorable.
##feng shui lugar reunión familia:
- Asientos formando ángulos de 90º (para que se den conversaciones). Y varios tipos (por lo menos 2, que cada uno elija).
####hora de comer hora de la inteligencia.
- El agua (en cantidad), aléjala de las comidas, pues se carga los ácidos.
- Ten en cuenta que los primeros 20 minutos vas a tener hambre estés satisfecho o no.
- Muchas veces el hambre es falta de agua en realidad (incluso de descanso). Hidrátate algo (menos de lo que dicen los científicos oficiales eso sí).
- Nada de azúcar de azucarero (son cristales). Si comes carne, mejor vísceras (las hebras son indigestas, salvo para los del grupo sanguíneo 0).
- No mezcles fruta con nada, espera media hora a que se digiera (algunas no lo necesitan).
- Si no desayunas, habrás no sólo comido menos (lo cual va bien a tu cuerpo y a tu bolsillo), si no que reducirás el metabolismo, y reducirás la ventana de ingesta. Hipócrates decía que comiésemos menos de una vez al día.
- En principio no tengas miedo a la grasa, que cumple una función. Si la grasa es trans, no abuses.
####Unas pocas terapias de salud (empieza por no escuchar las machaconas radiofórmulas je je).
- Matar bacterias: tenemos el MMs (rejuvenece perros, como la cebolla escondida).
- Mejora del comportamiento (es más, de tu spique). Tu signo dice más de ti que la personalidad que te has construido. ¡Jung y Hermetismo Iniciático, y Psicología energética cuántica!
- Mejorar la flora intestinal (dirige el cerebro). En Occidente hay una bacteria que supera en número al de cierto gusano del que tenemos déficit por comer demasiado esterilizado. Eso lo arreglan los egipcios echando tierra a la ensalada.

####Plantas energía positiva hogar:
- Orquídea: los antiguos griegos la asociaron con la fertilidad y la virilidad. Las orquídeas no sólo absorben dióxido de carbono, sino que también liberan oxígeno durante la noche. ¡Dormitorio!
- Romero: huele tan increíble bien, que puedes levantar al instante tu estado de ánimo, reducir la fatiga, combatir la ansiedad, mejorar tu memoria y tratar el insomnio y la pérdida de energía. Puedes incluso colocar unas ramitas de romero seco en bolsas de tela y colocarlas en varias áreas de la casa para atraer energía positiva.
- Jazmín: ayuda a fortalecer tu relación y construir el romance, según las creencias populares. El dulce aroma del jazmín aumenta la confianza y el optimismo. Incluso ayuda a combatir problemas como el bloqueo mental y la tristeza. Coloca esta hermosa planta cerca de una ventana orientada al sur.
- Aloe Vera: neutraliza vibraciones densas. Se recomienda colocar una planta de aloe vera en una vía de paso. También puedes ponerla en tu sala de estar o en la zona donde se recibirá a las visitas / clientes.
- Crisantemo: en el budismo, el crisantemo representa la pureza y la honestidad. Además limpia de tóxicos. Conocida por promover el buen estado de ánimo, se recomienda colocar la planta en las zonas con tensión constante.
##Sugerencia adicional: regularmente limpia tu casa y espacio de trabajo (y ordena). Reacomodar los muebles cada pocos meses para remover energía estancada.
####¿En el centro de la Tierra uno envejece más lentamente?
####¿El yin y el yang son las 2 partes en las que se divide un toroide cuando tomamos las 2 aspas de ifotones "nueve"? ¿3 y 6  = tiempo y velocidad?
####¿El solfeggio son frecuencias "prohibidas" y curativas? Partimos del 1 en el eneagrama, saltando de 2 en 2. 1-74, 2-85, 3-69, 4-17, 5-28, 6-39, 7-41, 8-52, 9-63. Esta es la auténtica escala (afina bien todos los instrumentos, ¿los sintetizadores de los 80 siempre están afinados no je je?).
####Limpiar de tóxicos quelantes la sangre. Recuperar el potencial Z de la sangre y alejar la arterosclerosis:
- CILANTRO: licuados junto con manzanas; AJO: comerlo crudo, en ayunas, ¿sin masticar, como si fuesen minipastillitas?, ¿cortado con un utensilio de madera para no provocar oxidación?, acompañado de un vaso de agua. Es muy eficaz en combinación con los jugos verdes.
- Los metales pesados, pueden provocar estreñimiento en determinados momentos del tratamiento. ¡Y no olvidarse del agua!
####Panaceas (¡una lavativa, una purga, una sangría! ¿tan mal estan?).
- Hígado: aceite de oliva, pomelo, zumo de manzana. ¿No hay que limpiar el riñón antes que el hígado?
- Yo he comido garbanzos crudos: el calor hace que desaparezcan las enzimas y las vitaminas.
- Si germinamos 4 cucharadas de lentejas, daremos de comer a mucha más gente, habrá más vitaminas y enzimas.
- La orina se puede beber y es saludable y milagrosa (no te laves las manos después de orinar). Tiene los anticuerpos que necesitamos, la podemos poner para el cabello, los oídos...
- Mientras no estemos en paz con el mundo entero no podremos estar en paz con nosotros mismos, y no tendremos buena salud. Hay que perdonar (y a veces también denunciar).
####Saciar hambre: 
- ¿Por qué sentimos hambre?:
* Cuando se ingieren hidratos de carbono simples (miel, azúcar, dulces) no nos dejan satisfechos, ya que son asimilados rápidamente por el organismo.
* El estrés y los nervios aumentan los niveles de ansiedad, la cual hace que se incremente la adrenalina, lo que se traduce en un cambio en el metabolismo basal.
- Consejos para no estar todo el dia con -ambre:
* Si no aguantas el hambre, puedes comer algo bien ligero (Como una fruta) entre las comidas.
* No comas rápido, saborea los alimentos y las texturas, disfruta de la comida. Es preferible comer algo que requiera masticar (das tiempo al estómago para asimilar nutrientes), que líquido.
- Alimentos que te ayudan a saciar el hambre:
* Nueces: fibras, que se digieren lentamente.
* Manzanas: fibras, y pectina, que evita la sensación de hambre.
* Cualquier comida picante (satisfecho por más tiempo).
* Menta (incluso la del camino).
* Aguacate: ofrece ácidos grasos monosaturados, para un efecto saciante.
* Verduras de hoja verde: contienen fibra y agua, que llenarán tu estómago.
* Huevos: pueden controlar tu apetito hasta por 36 horas.
* Limón: su sabor ácido frena las ganas de comer cosas dulces. Nos sacia tamien.
* Sopa: muchos nutrientes. Como entrante es efectivo para no comer mucho del plato principal.
* Té verde: incrementa tus valores de colecistoquinina, y el hecho de tomar agua caliente te mantendrá saciado por más tiempo.
* Otros alimentos recomendados: ciruelas, albaricoques, yogur ¿descremado?, avena, tostadas integrales con queso ¿descremado?, mangos, zanahorias...
####Por la tarde estuve entre bailando y haciendo ejercicios de relajación / tumbándome. Los bailes eran entre chinos (taichí), hindúes y eróticos (los movimientos femeninos, fluidos, satisfacen).
- Puedes girar sobre ti mismo, es salud.
- Alternar tele (si son muchas horas) con sentarme y simplemente ser. ¡Y un circuito de paseo!
- Y luego claro, mirar las nubes, y a ver qué ideas te salen, y cómo "las mascas".
####Los videojuegos mejoran la coordinación mano ojo (aparte de los tiempos de reacción... Pero que no tengan mucha instrucción que leer, los simples de esquivar ya son de 10): y en jeneral, es bueno para la corteza prefontal (en dosis no muy altas), asociada a la actividad cognitiva compleja.
####¿Si cantas como Louis Armstrong (que creo que usaba mucho el abdomen) puedes disipar la energía rabiosa característica del hombre? ¿Las mujeres pueden suspirar para quitar la del pecho?
####La música es medicina no necesito noveddades, ¿acaso practicas más de 1.000 ejercicios curativos? Pues eso, que no necesitas miles de canciones. Con 500 ya practicas la clase, la inteligencia...
- Recuerda: las plantas son las que verdaderamente deciden qué música es saludable. ¿Por lo menos entre 90 y 130 decibelios de sonido cerca de ellas? En otras ocasiones vale con tan sólo 70 decibelios de una música suave, como por ejemplo una melodía, o música clásica.
####Homer Simpson: Apu, dame de esas patatas que me producen diarrea, necesito una limpieza general. ¿Es realmente un disparate? Nos lo cuelan como eso, una tontería más de Homer.
####Si no se vierte, el semen se podría convertir en energía y bañar el sistema líquido nervioso, para que no envejezca. Oye, una o dos veces al mes, no pasa nada. Y no eyacular nunca, podria ser arriesgarse (no es equilibrado).
####Las abuelas batían huevos, te los daban, y está, a curar, a reforzar defensas. En la yema hay factores de transferencia, células de memoria, factores killer. La gallina está diseñada para tener unas defensas altísimas.
####0100201varios01.txt  ####Extraterrestres.
- Cosas de Marco. No pongo 5 imágenes del libro de Marco (La Última ReEvolución), sería copiar mucho. Tenéis una versión gratis en movimientarios.com :
* Los dinos y los humanos convivieron. Es algo que piensan los muy ignorantes y los algo sabios. Los del medio, por lo general piensan que no (año 2022). Pruebas a raudales en las imágenes de 2 páginas. ¿Quién acabó con ellos? La verdad es que nuestra vida sería muy difícil con dinosaurios.
- Cosas de Canosa:
* Fíjate en Roswell (1947): ninguna nave auxilió a la supuesta nave alienígena. ¿Fue una broma?
* Montes Bucegi, ¿esconden los mayores secretos de la humanidad?
- Los "anunnaki" podrían ser simples espíritus negativos que pueden adoptar distintas formas (o tipos con cabezas alargadas).
- Nosotros somos de tercera dimensión (tenemos noción del tiempo, las vacas no, son de segunda). Los espíritus negativos están en la cuarta (no quiero decir que sean de cuarta; ¿pueden hacer saltos en el tiempo?)... Y EN POCO PODRÍAN VERSE OBLIGADOS A MATERIALIZARSE, POR FALTA DE ENERGÍA.
-  Partidos de fútbol: las líneas del campo están preparadas para ciertos rituales "de llamada".
-  Vibrar alto mata muchos entes invisibles que joden mucho.
- Los espíritus negativos, ¿cómo pactan? ¿Saber tocar la guitarra, dar tecnología, dar poder, librándote del karma, pero sufriendo en ésta o las siguientes vidas?
- Los arcontes (seres sutiles que pasan su forma de ser a mandatarios...) desean mantenernos en el miedo y la preocupación. Envidia y arrogancia son sus principales rasgos. Los brujos yaquis (uy qué rico el té yaqui de Moe Sizlak) creen que el "predador" nos dio su sistema de creencias.
- Más:
* El Nag Hammadi dice cómo eran las creencias de lo poco bere que quedaba hace 2.000 años. En cambio, los rollos del mar muerto fueron escritos por la secta Zaddikim, ¡satánica (saturniana)! ¿Que contiene evangelios con enseñanzas de Iezus el bere?
* ¿Los espíritus negativos (aliens, demonios...) pueden crear realidades virtuales (HAL) para que creas que has sido llevado a una nave...? Se sospecha que estas entidades se manifiestan como la gente normal espera / se imagina que sean.
* Según Karla Turner (la persiguieron las élites y murió, señal de honestidad) los aliens guardan nuestro alma en un contenedor. Y mientras tanto, pueden meter en tu cuerpo uno de sus entes para hacer locuras.
####GATOS (¿almas avanzadas?):
- Guepardos, leopardos, pumas y gatos (tal vez me falte el lince y alguna especie americana) no pueden retraer las garras. Son como la caza, la "justicia", la masonería, el dinero... Algo "de fuera".
* Cita: en mi país (Perú) existe la creencia de que los gatos se reúnen con el diablo para contar los secretos de sus dueños, y por eso les cortan las puntas de las orejas (¿antenas?).
- Son sensibles a la música, al agua, y tienen una extrañísima y honda mirada, y un cerebro relativamente grande para su peso.
* Limpísimos, y al levantarse se estiran en una postura copiada por los yoguis.
- Tienen lenguaje como monos y delfines: gemidos, ronroneos, gruñidos, lenguaje corporal, y vocalizaciones.
* Animales y plantas usan la telepatía.
####Varios:
- A veces es bueno haber aprendido a leer BIEN (sin tarjetitas) antes de entrar en la escuela.
* Nos han castigado demasiado los medios con lo que es verdad, y lo que no, y no podemos ver más allá. Fijaos en los gatos, que avisan a sus "dueños" de futuras catástrofes. Entonces, ¿qué sentido tiene que la tele nos obligue a creer sólo en lo material? El control.
- Creo que se han parado varios conflictos bélicos para celebrar los Juegos Olímpicos (para "dar de comer" a "los entes").
- Al psicópata le interesa crear problemas (por ejemplo, inventarse un enemigo) para dar soluciones (terroríficas siempre) y quedar como un héroe. 4 objetivos:
* 1. Saquear países que no tienen un estilo de vida occidental (con el consumismo no despiertas, el poder está en al automejora psíquica).
* 2. Un pueblo conformista, con entretenimiento, que no mire más allá (bueno, a miles de kilómetros, sí), y dócil a partir de la frustración que producen las noticias del Telediario.
* 3. Las eleccciones dan falsa sensación de democracia.
* 4. La gente se suma a un grupo propuesto pro las élites, por miedo de ser rechazada (seguridad, seguir al rebaño). Mucha gente querrá reafirmarse en el grupo extremándose. En estudios, de ciencias o de letras, absurdo, compartimentalización del saber. Busca críticas fuera de tu grupo, y si eres flexible, te harán cambiar de opinión.
- El CO2 y el vapor de agua acaban entrando por los polos. En el centro de la Tierra hay un colapso, y de ahí sale CxHy (hidrocarburos). Cuando estos encuentran rocas... se crean lagos. Si alguien accede a ese lago, se vuelve a llenar (el petróleo no se acabará nunca). Las élites lo saben, pero nos dicen que es difícil de extraer... El petróleo es una energía renovable, y una forma de reciclar la porquería de la Tierra.
* La corteza es un toroide que hace que haya volcanes para un lado, ¡y para el otro! En el manto las condiciones son más favorables (¿uvas como puños?). Océano interior enorme.
* El  Instituto Smithsonian admite haber destruido miles de esqueletos humanos gigantes a principios del Siglo XX. Hay información a tope. ¿Eran gigantes del centro? 
- CO2 + H2O + luz (fotosíntesis) = C6H12O6, lactosa. La lactosa la usa la homeopatía, y cuando tomas la medicina, tomas "información"..
- ¿Ya hay nuevo Pindar (fecundador paio) = Macron? Serpiente (junto a Macron) significa mentir. 
* Macri =  (M = poder, a = materializar el poder, cristo del poder materializado).
- Elpidio José Silva fue capaz de meter en la cárcel al banquero Blesa. Elpidio fue destituido. Los ucos (semiberes) se cargaron a Blesa. Los Ucos se habían cargado a Bill (Villar, presi de fútbol español).
* Necesitamos justicieros, necesitamos un sistema sin justicia (es decir, con moralidad, sentido común...).
- Atentado Barcelona Verano 2017 semana 33 todo teatro. 17-8-2017 = 888 (CIA, Dominicos). La CIA avisó a los mossos de escuadra (relacionados con la cat people = satanicos rojos; entonces los cataros eran demonios) de atentado en Barcelona. Curioso.
* Oukabir, ¿a este musulmán ficticio le echaron la culpa? a = de. O = origen. Bir = bere. ¿Que sijnifica UK? Ucos (pegan al paio) / Ban, Ucrania (bere / bueno en esencia). "Ha sido con un Van" (furgón; ban = Trump (uko justiciero) = John Wayne).
* Fue el gobierno de España quien contrató a "Crisis Solutions" para mentir sobre lo ocurrido (we run crisis simulations = ejecutamos simulaciones de crisis). CR (car) + ISIS.
- ¿Ha formado parte Pablo Iglesias del programa de captación de jóvenes talentos de la CIA? Ha aprendido a mentir a la perfección (curso de adiestramiento).
####0110202varios02.txt  ####Metabolismo:
##No hace falta entrenarse en musculación, uno puede entrenar en fuerza corriendo con una mochila cargada por el monte.
- Estrategia de entrenamiento pa ectomorfos (flaquillos); los que lo tienen más difícil. Primero, desreprimir por Jung, pa tener más fase "de cura" y menos activa:
* Poco tiempo pero intenso, y dejando días de descanso. Un mínimo de ejercicio aeróbico. Estrategia del "fallo muscular": es un fallo cerebral (por llevar mucha energía) cuando el músculo no está cansao.
* Como última medida, comer una pizquita más el día del entrenamiento (no uso pesas reales, hago algo parecío al fullbody). Como medida "desesperada", tomar el 50% de las calorías del día alrededor del entrenamiento (¿después, lo de alto valor glucémico, como zanahorias? ¿Y antes yogur?).
* Al tener poca superficie corporal, se termoregulan con más facilidad, por lo que son aptos para carreras largas.
- Para mesomorfos (atléticos; es es fácil tanto perder como ganar peso): lo importante es ser constante.
- Para endomorfos (gorditos):
* Ejercicio a menudo (con mucho cardio pa acelerar el metabolismo). Dormir bien y bastante. ¿Azúcar y harinas fuera?
- Mucho estrógeno puede saturar los receptores del hipotálamo, y entonces, no se produce hormona luteizante (necesaria pa que las gónadas produzcan testosterona).
##Engordar:
* Nueces y semillas (¿valen germinaos?), casi no contienen humedad. Son ricos en arginina, que se usa para producir óxido nítrico, que reduce el metabolismo.
* La temperatura ideal son 24-27 (con 28 ya transpiras). Ponte algo que deje correr el aire.
* Alimentos que engordan: agua durante las comidas, ¿patata (más potasio que sodio, inhibe un poco la bomba sodio potasio, pero puede producir picos de insulina, con lo que te quedas con poco azúcar y hambriento)?
* La leche tiene triptófano, ¿precursor de la melatonina no? Buena para reducir el hipertiroidismo. NO pasarse. Melatonina natural: cerezas ácidas, nueces, avena, arroz, maíz dulce, tomates, plátanos...
* Como el calcio, el magnesio baja la actividad del sistema simpático (que produce adrenalina y fuga de protones).
##Adelgazar (dormir fresquito, para generar buenas grasas pardas adelgazantes):
- En el desayuno metemos las calorías (el desayuno marca la tasa metabólica del día). Tomar agua antes de las comidas, y comer con cierta frecuencia (cada 3 o 4 horas). Pero que no se te ocurra desayunar leche con fruta, hace menos daño un café mal tomao 8cuantas cosas de Marco cuelo).
* Comer relativamente despacio, para absorber menos grasas. Si almuerzas y cenas siempre lo mismo, se gasta poca energía. ¡Varía el menú!
- Alimentos:
* Nueces (omega3, e impiden que la grasa se acumule, y regulan el estrés).
* Cítricos, almendras, aceite de oliva para favorecer la absorción de nutrientes, vegetales altos en fibra, arandanos, moras, fresas y frambuesas (tienen flavonoides para regular el sodio).
- Las dietas pobres en nutrientes hacen que el cuerpo almacene (se prepara para lo peor). Los músculos merman (no hay nutrientes para mantenerlos), y engordas.
* El alcohol hace que la glucosa se eleve, y termine almacenándose grasa.
* Los ftalatos (productos de limpieza...) engordan.
- Mujer:
* Mucha grasa abdomen: es por cortisol: toma C, B5 y magnesio.
* Mucha grasa en caderas y muslos: toma brócoli, B6, B12 y ácido fólico.
- Hombre con pechos: puede ser el hígado (no elimina estrógenos).
##Musculación (más):
- Substancias:
* La taurina (antes del ejercicio, pone a raya a la destructiva miostatina) está en pescados y mariscos, pulpo, lácteos, huevos, algas, almendras, legumbres, algunas carnes...
* Zinc: convierte estrógenos en testosterona: pescados, hígado de pollo y semillas.
* Producción de testosterona: paso yogi entre 10 y 15 minutos (levantar rodillas como si estuvieses marchando). Tras calentar, hacerlo todo lo rápido posible hasta que no puedas más. Alternativa: mucho peso pocas repeticiones. Si se hace con frecuencia el entrenamiento al fallo, habrá - testosterona. Y si sobreentrenas, el cuerpo tenderá a almacenar.
* Hormona crecimiento: muchas repeticiones, con descansos más cortos. ¿Un día que no se entrene al fallo? ¿Por ejemplo 10 carreras de 75 metros con un minuto de descanso entre ellas? Empezar con 3. También funcionan los saltos en cuclillas o saltar a la cuerda (ejercicio que trabaje muchas partes a la vez de forma explosiva).
- Hábitos:
* Cardio tras levantarse mejora los músculos (aunque queme grasa).
* Antes de entrenar: 2 vasos agua 2 o 3 horas antes, y otro 20 minutos antes.
* Tras el ejercicio intenso, seguir con uno un poco menos intenso (incluso cardiovascular), para que sigan llegando nutrientes.
* Tras entrenar, lácteos no muy altos en grasas (su proteína repara, como los carbohidratos de bajo índice glucémico).
- Los huesos crecerán al ritmo de los músculos para poder soportar ciertas tensiones. ¿Los huesos decrecen más lentamente no?
- En un movimiento hacia abajo con un peso, se produce más músculo que en la otra fase. Cuanto más lento, más eficaz.
####Más:
- Pelo. El calor y la humedad lo vuelven "silvestre". Esto ya sería coqueteo puro, superficialidad. 
- La leptina regula el apetito (¿menos hambre a más leptina?). Es 3 o 4 veces mayor en mujeres para un IMC igual.
- Para nuestro querido Páncreas: no exagerar con medicamentos o químicos.
- Para nuestro querido hígado, alimentos ricos en glutation: espárragos, sandía, brócoli... Papayas y aguacates ayudan a producirlo. Aceite de oliva, preferentemente crudo, en tus platos.
* Purificación: amargos (tallo de brócoli, diente león...).
* Protectores: ajos y cebollas.
* Para dañar nuestro hígado: grasas saturadas (carnes con mucha grasa como chorizo, tocino... helados, quesos, leche entera...). Por la noche, extremar precauciones. Alimentos procesados: pan y arroz blancos, dulces... Integral, mejor. Cafeína, alcohol, drogas, exceso de hierro...
- El "hueso ancho" prácticamente no existe, los huesos son más o menos el 15% de ti.
- El consumo de patatas enfriadas disminuye la tasa de oxidación de los hidratos de carbono. ¡Entonces engordas por así decirlo!
- En el hombre:
* Sin testículos se vive más. Y la inmunidad es menor en hombres musculosos (Menos proteína C-reactiva, que marca patógenos).
* El estrógeno produce retención de líquidos (falsa gordura, que se acaba bebiendo).
* Las grasas propician la creación de testosterona y hormona del crecimiento. Ya entiendo, ¡pa antes de entrenar!
* La grasa (¿acumulada?) produce estrógeno, y es la razón por la cual hombres bien obesos desarrollan senos y se feminizan hasta en el tono de voz.
- Mujer:
* ¿Las adolescentes gorditas tienen más testosterona?
* El trigo integral aumenta la producción de estrógenos. El estrógeno en la mujer "custodia la grasa".
* El hinojo aumenta el tamaño de la mama y promueve el producir leche en las madres primerizas.
* Las grasas saludables (monoinsaturadas) se distribuyen saludablemente (incluye los senos, masajéalos).
* Durante el embarazo, puedes darte crema de progesterona natural (los médicos lo desaconsejan por presiones de las farmacéuticas).
####0120203varios03.txt  ####Naranjero (programa de Youtube):
##El puesto de trabajo (Samu como moderador):
- Samuel (Monroe, multinacional se supone): progresivamente va menguando la plantilla, domesticada, convencida de que los cambios son necesarios.
* Prejubilaciones...: lo que comienza como elección, termina siendo obligación.
- Terán (me voy a casar con él): nada es por casualidad, los negocios son salvajes (narcisistas diría yo).
* Es el PSOE quien despide, no Duro Felguera.
- Alberto (Matadero): los empresarios intentan hacerte sentir culpable (son narcis / psicópatas): es que no aceptasteis esto de los sindicatos.
* La verticalidad sindical pretende aplastar el asamblearismo.
- Terán: UGT y CCOO saben mucho de entorpecer asambleas y de no darles contenido.
- Samuel: sería bueno unificar los conflictos de varias empresas.
- Samu: Los liberados (que no están en puestos de "sufrir") son un peligro.
##Nacionalismo:
- Amador: los lenguajes asturiano y vasco impiden una comunicación fluida (sí, los nacionalismos tan ahí pa meter cizaña). Todo nacionalismo tiende a falsear la historia (yo: las escuelas de vasco se usan pa borrar la memoria bere).
- Meana: autodeterminarse es decidir con quién se quiere relacionar uno o qué es lo que uno quiere hacer en la vida (que no sea como los trabajos de comemierda).
- Kike: los discursos nacionalistas no deberían ser emocionales (manipuladores / narcisistas).
- Yo ¿Los empollones con cargo nos van a acabar vendiendo inconscientemente, porque creen que la escuela... sirve?
##Neoliberalismo:
- Larfe: liberalismo vs keinesiansimo, una lucha anticuada, todo malo (ya se sabe, cuando las élites te dan a elegir entre dos...). Proletario (esclavo) pasó a ciudadano (eufemismo).
- Yo (pensando). ¿Son necesarias las grandes empresas? ¿Se puede empezar con expertos y exportar métodos a toda España?
- Amador: las cárceles son empresas con beneficios, y deben estar al 90%.
##Sindicatos: 9 Noviembre 2014 (Presenta Fernando Montilla; y me acuerdo de Rubén):
- Manuel (Terán digo yo): al final de la primera dictadura hay un sistema vertical sindical, pero se propicia un cambio (asambleas y participación). CCOO y UGT destruyen esto nada más alcanzar el poder, y ahora es vertical otra vez.
- Ana: Se crearon un montón de estructuras sindicales (Pactos de la Moncloa...), al margen de los trabajadores, a los que hacían quedarse cómodamente en casa mientras se construía el "Castillo de Drácula". Ahora tenemos una clase trabajadora desmoralizada, pasiva, narcotizada.
- La UE desindustrializó España (González), y Asturias llevó la peor parte (hay más votantes en otras comunidades, donde se trasladaron las fábricas). En Euskadi, los burgueses tienen más apego a la tierra, en Asturias es "coge el dinero y vete pa Madrid".
- Manuel: En 1992 CCOO y UGT se reúnen por primera vez y firman los convenios de las ETTs, sin contar con el pueblo.
* En Asturias teníamos una cultura del trabajo centenaria, industrias y agua. No quisieron que tuviéramos buenas comunicaciones con el resto de España (carreteras).
- Gerardo: no hay mesías, eso es dar tu energía a otros.
##Democracia:
- Antes de saquearnos, nos quitan libertades (eso es la democracia).
* Las élites quieren bajarnos los salarios, cuando debe ser al revés. Pero la gente traga con todo. Mientras tanto, se sube el salario mínimo (para despedir, hacer las empresas inviables...), y se habla de repartir en vez de producir.
* Y cuidao, que un paso que parece bueno, puede ser para desmovilizar.
- Hay que tener capacidad de ser feliz, para expandirla a los ricos, que aprendan. Arreglar problemas no funciona. Sin cambio de psique personal, todo vuelve a empezar.
##Tratado de libre comercio (USA, Europa...):
- Fernando M.: soberanía nacional por debajo de intereses empresariales, ¡es un peligro! Imaginaos que el precio de cierto medicamento es abusivo. El Estado no puede (ni quiere) hacer nada.
- Amador: el capitalismo (realmente lo de ahora es colectivismo de izquierdas o derechas, el capitalismo es mucho mejor que la democracia) está en crisis, y la única forma de dar vida al monstruo es explotar más a la gente (y provocar crisis para obtener beneficios).
##La lucha (no mires al monstruo, y desaparecerá):
- Chan: acciones de amor gratuito sí cambiaron la historia. Muy importante, somos uno (yo: mirar por uno sin mirar por la sociedad es de tontos; ya vendrá el karma).
- Terán: El sabotaje por parte de la gente en Duro Felguera fue lícito (lo perverso es la legislación).
- Larfe: el 15M movilizó a la población para desmovilizarla, paseo tras paseo.
* La labor de los sindicatos es dividir y llevar al proletariado a una vía muerta. UGT paró luchas de transporte y minería, dividiendo en 2 grupos.
* Una manifa donde en la cabecera no hay personalidades importantes, es una ratonera.
- Inda: una manifa sin hablar después de proyectos, no es nada.
- Terán: la marea blanca de médicos venció gracias al interés político, pero si no, una marea sola, no consigue nada.
- Iván: pacifismo (entre nosotros bien desreprimidillos por Jung creo) + violencia = victoria. ¿Si? Mmmm.
- Sergio y Terán (y yo lo modifico): cómo temblarían los malos si llegásemos a sus psiques (decirles lo idiotas que son por ser materialistas...).
####¡EL ARTE!:
- El arte son muchas cosas, es una canción que te da salud, es tu forma de reaccionar (tienes "antenas" como la gente mayor de 40 años en 2022, elegancia... Inteligencia) y tu creatividad.
* Canción: harmonía, elegancia, sofisticación, moralidad, matemática, sana energía erótica...
* Videojuego: que dé a la imaginación (como los de los 80) y no sea 3D (es decir, para gente visual), con portadas bonitas. Y para despertar el cerebrín, basta con 5 minutos de Outrun... ¡Instrucciones cortas o inexistentes! En los 80, yo jugaba un cuarto de hora cada 2 días (me controlaba muy bien, eran tiempos felices, como los videojuegos).
* La poesía más simple (describir al burro Platero...) incluye la verdad sin más, contada con la mayor sencillez posible, que requiera lo mínimo del hemisferio izquierdo (pocos artificios o ninguno).
* Todo artista debe ser camaleónico / flexible. Tómate la voz como el mejor instrumento. ¿Saben cantar quienes tomaron largos cursos de instrumentos?
- Con la música de los 80 aprendí que la letra podía sobrar totalmente (y un poco la historia). Se disfruta inconscientemente.
* Los Pet Shop Boys (buenos para el rendimiento intelectual) son los que más me gustan rapeando. La verdad es que a veces, los artistas blancos (Hall y Oates, incluso Phil Collins) le dan otro toque a la música típicamente negra.
* Un maxisingle se puede definir como una versión extendida de una canción. Los maxisingles de los 80 son un género aparte. Con ruiditos, y generalmente menos frenéticas. Un ejemplo: Heaven 17, Let me Go.
####0130204varios04.txt  ####TÉCNICAS. ¿Nos hemos complicao la existencia con la tecnología?
- El armario de mis sueños debe ser transportable y fino (que no acumule mucha energía). Una barra arriba (ropa), y una balda. Los laterales pueden ser triangulares (diseño danés).
- Nevera en maceta (maravillosa, como el botijo): una maceta dentro de otra. En la pequeña, los alimentos a conservar. Arenilla o así en el fondo de la maceta grande, encima, la peque, y añadir agua. La peque (boca) debe quedar más abajo. Se consigue contacto entre aire seco y humedad superficial, que lleva a evaporación (lo deja fresquito).
* Consejos: de barro sin barniz / pintura; tapa de barro o tela de algodón pa cubrir (la pequeña); un poco bicarbonato pa humedad y olores, al fondo de la peque.
- Aire acondicionao con botellas (se basa en cuando soplas con boca pequeña; el aire sale frío): que sólo quede la parte de arriba, las vamos a poner sobre un trozo de pared. El aire llega más frío, con más presión.
* Tiene que caber la botella sin tapón, pero una vez puesto el tapón, ésta no debe salir.
- Lavadora:
* El suavizante rompe las fibras de licra (bañadores...).
* Al terminar de lavar, no dejes el tambor cerrao (por los mohos).
* Si quieres evitar rebuscar calcetines, prueba a ponerlos antes que el resto.
- Mito batería litio: la primera vez, hay que dejar el chisme cargando hasta el total. ¡FALSO! En realidad, es recomendable cargarlas frecuentemente, sin consideración especial alguna. Si dura poco, puede estar mal calibrada. Déjala descargar por completo sacándola del terminal (no usándolo), y luego, a cargarla del todo, mejor con el terminal apagao.
- ¿Que la Astrología y la Astronomía estaban fusionadas y la Iglesia las separó? La Astrología es una ciencia: energías reinantes en el momento y cómo aprovecharlas...
- Pier Luigi Ighina:
* Neutralizador de terremotos.
* "Elios" purificaba cualquier alimento. ERIM limpia el ambiente.
* Oscilador de campos magnéticos: si podía cambiar la vibración de un grupo de partículas, podía cambiar la materia. Mutó un melocotonero en un manzano... Excitó los átomos de una pata de conejo fracturada para sanarla rápidamente (se basó en la vibración de un hueso sano de conejo).
* Ighina fue ignorado, cuando no ridiculizado, por optar por otro camino de ciencia (más barato y útil; ya no se controlaba a la población). Pero fue reconocido por una minoría científica como un pionero revolucionario.
- Experimento estadístico. Dinero escondido tars una puerta: a, b o c.
* Imaginemos que dices "a". Imaginemos que después te dicen, de b y c, dónde no está el dinero. ¿Seguirías diciendo a para un segundo intento? A conserva el 33% del principio. ¡Luego hay que decir b o c!
- AUTORUN.INF (como directorio en el raíz de los usbs): así no te entra cierto virus gracioso (no es grave) a ponerte el autorun.inf (fichero), con comandillos dentro.
####cuando realizas ejercicios espirituales:
- Acelera el parto, sufrirás menos (en un caso, durante el parto, una yogi abrió las manos, mandó el dolor para "allí", y todo fue mejor).
- ¿Los genes que tienen que ver con procesos inflamatorios se inhiben? Esto va "contra la cura".
####pasos Rosa yoga:
- Quitar tensión: hombros casi tocando orejas, tensión, espirar bajando fuerte los brazos.
- Arrugas cuello: tensión en puños, y en cuerpo en general, espirar extendiento los brazos hacia delante y sacando la lengua (mejor la cabeza un poco pabajo).
####¿El estado emocional, espiritual y energético de los padres al momento de la relación sexual, va a generar la vibración de base con la que va a nacer el niño y que lo influirá por el resto de su vida? ¿Del padre solemos heredar lo peor, y de la madre lo mejor? Mmmm.
####saber si chacras abiertos o cerrados:
- Chakra de la Raíz: ¿Me siento físicamente vibrante, saludable, audaz a veces? 
- Chakra Sacro: ¿Puedo expresarme sexualmente, y dar y recibir placer?
- Chakra del Plexo solar: ¿Sé lo que quiero, y tengo confianza en conseguirlo? ¿Estoy consciente de mis emociones y puedo controlarlas? Bloqueado: bloqueas los sentimientos. No sentirás aceptación por ti mismo. Desinterés de la propia salud.
- Chakra del Corazón: ¿Me amo a mí mismo, amigos y familiares, y tenjo un fuerte sentido de la compasión para todos los seres vivos? ¿Puedo aceptar a los demás como son, sin necesidad de que cambien? ¿Soy bueno en la cooperación? Bloqueado: Dificultad para amar sin recibir nada a cambio. Ausencia de propósito. Tenemos una idea equivocada de la vida y todos se oponen a nuestra voluntad.
- Chakra de la Garganta: ¿Puedo expresarme con facilidad y claramente (resumir...)? ¿Debo asumir la responsabilidad de mi vida en vez de culpar a otros por mis problemas? ¿Tengo suficiente fe en mí mismo para asumir responsabilidades, aceptar los desafíos, y crear vías de mejora personal? Bloqueado: La comunicación no fluye. Profesionalmente esta frustrado, no hace lo que quiere.
- Chakra del Tercer ojo: ¿Tengo un montón de ideas creativas, y el hábito de tomar las medidas necesarias para hacerlas realidad? ¿Soy capaz de visualizar mis metas y sueños? ¿Puedo definir objetivos realistas y alcanzables? Bloqueado: Las ideas no tienen salida al plano material (frustración).
- Chakra de la Corona: ¿Me siento como si yo fuera parte de algo grande y maravilloso? ¿Siento que mi vida tiene un propósito? ¿Soy capaz de verme a mí mismo con honestidad, para aprender lecciones de mis experiencias (sabiduría)? Bloqueado: La persona no ha conectado su ser interno y su ser físico.
####0140301RIX01.txt  ####RIX01.
- Cuidado con el ocio y el entretenimiento. Diversión (es salud), recreo (puede significar relajarse, y te ves por dentro)... ya casi no se usan.
- ESDSherwood es un trabajo fin de máster para instruir policías violentos: detenciones injustificadas, trato humillante para encender más los ánimos... Tiene que parecer que son los manifestantes los que atacan (también hay infiltrados volentos de las élites). Si alguien tira una piedra contra un cristal, se le podrá llamar terrorista en la todopoderosa tele.
- Charo: se pone de moda un arquetipo masculino, y ya están todas buscándolo, aunque sea una abominación.
- La cosa medioambiental, tú no eres culpable, las élites son psicópatas / culpabilizan, dan la vuelta a la tortilla, te quieren sin medio ambiente.
- Cristina Garmendia, socia-lista (cobró por dar luz verde a crímenes medioambientales): por ella ya casi no hay trigo autóctono en España. Los transgénicos dominan genéticamente, y algunas semillas podrían dar plantas sin semillas.
* Danone, Kellog's, Cocacola, Pepsico, fabrican toa la mierda que te venden en televisión. El colesterol no es ni de lejos tan terrible como dicen. La sal es conductora, El azúcar, lo contrario (es adictiva, y baja el PH).
- La cosa del agua:
* Cocacola y Pepsi comparten accionistas, no son enemigos, quieren que el agua esté contaminada para que no tengas, o que bebas su agua y venenos azucarados. Les interesa más tu malestar que el propio negocio. En México la cocacola está más barata que el agua.
* Nestle tiene 50 fuentes de agua en USA, y en otros países envenena acuíferos. Cocacola aprende de Nestle.
####Rix 21 10 2015
- La cultura REAL (CU---RA = sacerdote) es todo lo que hace el pueblo (sin contar con las élites) por ir por buen camino.
- El jefe de Felipe (González) es Carlos (Slim). Público habla del "régimen" de Basar al Assad y sus víctimas. Son unos mentirosos.
- Alejandro Bolívar Guevara. ¿Cómo es posible imaginar algo si siempre nos proporcionan la imagen (vivimos en un mundo con imágenes en pelis, series... terrorífico)? En España hay poca producción dentro, que es lo que cuenta, porque lo que se mueve es el dinero.
- Fuera el control de precios. Lo más valorado y raro, lo más caro, así de fácil. Y a los que hagan pan (relativamente barato), les damos cosas gratis.
####Rix 04 07 2016:
- Si no hubiese ganao el PP, los juicios contra ellos habrían seguido. ¿Había que impedirlo amañando por x vez las elecciones (el ordenador dice quíen gana)? ¿La gente menos evolucionada nace en familias de derecha / acomodadas?
- Caribian Drim, la película, Joani Sandoval (fotografía): la peli es lo que está pasando en Venezuela, y en tiempo real a veces. La gente revende, unos echan la culpa a otros. En Europa todo el mundo está estresao. En Venezuela no. Había por aquel entonces más humanidad, calor humano.
####Rix 15 09 2016:
- Los partidos te hablan de rebeldía, pero todos son de las élites (internacionales). Lo importante es desreprimir (la mejora interior).
- Tras la caída del muro de Berlín, la terrible globalización. Terrible, como privatizar la Reserva Federal.
- Cada año en Europa desaparecen 250.000 niños (silencio). La red de tortura de niños incluye policías, jueces, primeros ministros...
- El preadolescente busca sexo en Internet por los tabúes familiares.
- Richard Bird alcanzó en avión el Polo Norte. ¡Había encontrado tierras verdes! ¿Y dijo que en el interior vivían otras gentes, y que del agujero salían platillos volantes?
- Las élites se han gastao todo el dinero del mundo en el ateísmo y el darwinismo. Y la gente pica.
- En clase ya sabes, intentan homosexualizar a los niños (al menos a los blancos). NO tener hijos, ¿la última ocurrencia científica para luchar contra el "calentamiento global"?
- El científico de verdad pone su vida en peligro contando la verdad, y no es broma.
- El humor llega lejos: mi coño es mío y mando yo, ¡todos somos trisexuales!
####Comunicado de Rix:
- En Venezuela los autoproclamados "hijos de Chávez" venden el país a las multinacionales. La oposición (Capriles por aquel entonces) saca a la calle a violentos que se hacen pasar por estudiantes y hacen todavía más difícil respirar. ¿Todos amigos al final no? ¿Chávez recelaba de Goldman Sachs y Maduro no?
- USA no intervendrá porque Maduro hace lo que quieren.
####Rix 13 10 2016
- Encerraron a una abuela de 82 años por decir la verdad del manipulado Holocausto.
- Podemos es un trabajo de ingeniería social perfecto: han vuelto a meter a la gente en el sistema. Las élites son expertas en manipulación.
- USA-Arabia era un tándem. ¿USA le cargó a Arabia el muerto del 11S? ¿El objetivo de la asociación era monopolizar el gas que ahora controla Rusia? De paso te quitabas a presidentes elegidos democráticamente, ¿Siria?
####Rix 27 10 2016:
- Jaime G.: te empiezan a sacar libros distópicos con el futuro que les gustaría a las élites, y así, aparte de modificar el inconsciente colectivo (creer es crear), te preparan.
- Interrupción para autorrealización feminista-sesuar: ¡Todos somos farolasexuales, síiiiiiii! ¡Todas te comprendemos amiga! Parodia de programa de la tele.
- Jaime: cuando los aliados (2º Guerra Mundial) llegaron al Reigstadt, 500 monjes budistas con insignias de las SS, se suicidaron. Hay hasta judíos condecorados por las SS. Algo huele mal, pero los aliados, más.
* Para extraer el coltán de tu teléfono móvil, hace falta gente pequeñita. No renueves con frecuencia, no matemos tanto 8es karma contra nosotros).
* ¿Las élites quieren que consumamos para poder echarnos la culpa de la muerte del planeta, cuando realmente sus transgénicos, herbicidas, chemtrails... están haciendo el trabajo?
####Rix 17 11 2016
- ¿A Trump no le gusta la OTAN? ¿A Soros no le gusta Trump?
- Niños enganchados a tecnología de mierda, niños que consumen lo que al mercado le interesa.
- Jaime Garrido:
* ¿Hitler perdió porque los oscuros cambiaron la línea temporal? ¿Y en otras vence, y llena el mundo de gente rubia, alta y muy muy bere, con genética de buenazos? Hitler empezó a cometer errores, cuando anteriormente lo había hecho todo bien.
- Il Hereji :) : ¿que la zapatilla voladora es un rito de iniciación je je? ¡Vuelven los Cachetti! ¡Bene! Armonizacione ancestrale.
####Rix 31 05 2017.
- Los rebeldes sirios que el Telediario decía que era gente justa luchando contra el "dictador", eran AlQaeda trabajando para ElMossad, que está más o menos al nivel de CIA y MI6 (quizás por encima). El mismo Hitler salio del MI6 (que es británico).
* El dictador lo pone USA después.
####Más:
- Todo lo que construyó Chávez (sea o no un teatro)... no han sabido / querido mantenerlo.
* ¿Que los cubanos fueron imprescindibles para este plan macabro (socialismo paralizante)?
* Pones unos funcionarios públicos en medios de producción, y lo único que van a hacer es llenarse los bolsillos y liquidar la empresa. ¿A Chávez se le manipuló (Monedero - Soros)? Bolívar no era más que un masón destructor, eso seguro.
* ¿Que la crisis alimentaria se usa pa obtener préstamos ilegales que acaban en el mundo corrupto?
####0150302RIX02 libro Chess y manipulación.txt  ####RIX02 libro Chess y manipulación. ####
####Chess. Es una novela. Pero como mi memoria episódica casi no funciona (soy casi incapaz de seguir los argumentos de una novela, una película algo complicada...), pues dejo el resumen en contar generalidades. Rix le da al cerebro, y además os aseguro yo que es buena gente. Y es flexible mentalmente:
- El plan de control de la población (las élites nos quieren débiles, entretenidos... para mantener el poder) se acelera porque saben que estamos conectados (Facebook...) y ya sabemos mucho de ellos. Los medios de (des)información manipulan para que el rebaño se mofe de la gente que se ha enterado de que nos ocultan algo. Los conspis dudamos, no descartamos. ¿Sabes que reirse de una idea de otra persona suele revelar que te da miedo cambiar de ideas?
* Cuando te enteras de que las elites nos manipulan mentalmente, pasas malos momentos, y pasas por años de rabia. Luego toca limpiar la psique (desreprimir por Jung...).
* Un illuminati es un masón del grado máximo (33; hay hasta 360; y los jesuitas estan ahí, como siervos de la nobleza negra). Tienen las grandes compañías del mundo, pero no salen en los periódicos (gobiernan en la sombra). A los masones los tienen engañados los illuminati (creen que van a recibir algo, y no conocen lo que se cuece en las altísimas esferas, pero defienden a los illuminati como borreguinos).
- Si autodialogas, tu vida se rige por la curiosidad infantil y... descubres cosas.
* En la escuela hay interés en que odies la Física... Y por eso la hacen tan intragable. La segunda ley de la termodinámica es falsa: se ha conseguido obtener rendimientos energéticos muy pero que muy superiores a la energía de partida.
* La ciencia oficial pertenece a los bancos e illuminati (la han comprado). Investiga en armas (los videojuegos de hoy son armas que zombifican, quitan valores...).
- Hay muchas asociaciones que se dedican a intentar que todo el mundo piense igual: se llaman Think Tanks, y Pablo Iglesias (Podemos) salió de una. Los políticos son lacayos de las élites.
* Los illuminati crean crisis porque salen ganando con ellas, y para crear un nuevo orden mundial de esclavos (con las vacunas nos debilitan, y también con la comida y la farmacia). Provocan una escasez artificial. ¡Y LA GENTE PICA, CREE QUE ES NATURAL!
##Mas:
- La guerra de Vietnam nunca se quiso ganar, era excusa para experimentar con armas (y venderlas) y substancias (agente naranja), y producir asesinos en serie con substancias. Cuanto más durase, mejor para las élites.
- La tele emite ondas que usaban los nazis para hipnotizar.
- CD: espectro de frecuencias menor que el vinilo. Menos salud.
- ¿Las pastillas psiquiátricas vienen con "algo" para debilitarnos?
- Los jóvenes de hoy son la soberbia de la ignorancia llevada al extremo.
- Ejercicios saludables de niños: lo del "escalofrío", que va de la pelvis a la glándula pineal. Y lo de girar para marearte.
- El móvil usa frecuencias muy dañinas. La Wifi es peor. 
- Tras las Torres gemelas (autoatentado), se reactivó el tráfico de opio (que se usa para el control mental de la población).
- El empirismo acabó con la ciencia: mucha rigidez.
- Luteranismo: versión illuminati del calvinismo. La banca en lo alto. Materialismo anglosajón, sueño americano...
- Telediario: nos presentan criminales para que nos olvidemos de los peores: los que "hablan bien y parecen buenos y estar con nosotros" y los de "guante blanco".
- Haarp (las máquinas de las élites):
* Tsunami de Indonesia (Indonesia no quiso alinearse con USA). Para recibir ayuda, ¡tuvo que alinearse!
* En Japón hubo terremotos provocados por no cooperar con Rockefeller.
##Segunda parte del libro:
- Los illuminati usan a veces coches "humildes" para pasar desapercibidos, y usan una salida secreta, ¿tapada con una roca como en los Simpsons je je? Hay redes de informática sólo para illuminati, con los 23 archivos de Albert Pike (dominación mundial de forma lenta, sin que nos demos cuenta de los cambios; creo que incluía las 2 guerras mundiales sí). 
- ¿Los masones son del lado comunista?
- La OTAN es el ejército ejecutor (teatro Ucrania - Rusia, con Zelenski de títere de la OTAN).
- El amor es debilidad para ellos.
- Kissinger le dijo a Aldo Moro: o cambias o te liquidamos. Dicho y hecho.
##Parte III
- En las reuniones, los no illuminati (periodistas...) son manipulados y chantajeados. A los masones se los engaña con nobles valores.
- Iniciación: violar a un niño y matarlo.
- El humano prefiere ser gobernado a buscarse a sí mismo y pensar. Muchas veces juzgamos para no juzgarnos. ¡Las élites son nuestro reflejo, así que somos malos de momento!
##Hace tiempo, se trazaron unos objetivos que sólo sabían los grandes maestros de cada logia:
- Corromper los ideales
- Acabar con la familia: lucha de sexos, promiscuidad, escasez de tiempo para los hijos. Y ahora, la infertilidad provocada por las vacunas.
- Fomentar vicios (convertir lo superfluo en necesidad).
- Destruir las artes controlándolas. La piratería les sirvió a los illuminati para dejar 3 o 4 productoras bien controlables. Los libros digitales terminaron con las editoriales no satánicas.
- Los niños competirán. Necesidad de triunfo y belleza superficial.
- Cambiar a los antiguos aristócratas por hombres de negocios. Se ha controlado económicamente a los nobles.
- Enfrentar a patrones y obreros, ¡qué malnacido el Marx!
- Dar imagen de altruistas (Bill Gates es un illuminati que engaña mucho).
- Agotar materias primas, devastar agricultura y ganadería, mandar a la gente a la ciudad con la excusa de que la vida en el campo es muy dura. En la ciudad es totalmente insalubre y enfermiza.
- Fomentar ideas utópicas (ejemplo, "estado de derecho").
- Sufragio universal (sí, es un timo): los políticos se manejarán a placer y serán inútiles.
- Acabar con la monarquía. Los reyes suelen enfrentarse a los masones, y gracias a ellos no estamos todavía en el Nuevo Orden Mundial de superesclavos.
- Con el bipartidismo conseguido (2 partidos que se turnan y poco más realmente), acabar con las instituciones, sustituyéndolas por sistemas dictatoriales.
- Paralizar a la gente de miedo con las noticias.
- Privatización del aire, agua...
####MANIPULACIÓN. ####
####Si vas a donar resfriado, al hacer la prueba del sida a tu sangre, es muy probable que dé positivo (da positivo con una simple gripe). Por eso entre otras cosas no quieren que dones resfriado.
####Frase: que el enemigo (la gente) trabaje para mí (las élites de arriba del todo), se sienta feliz haciéndolo, y piense que es por su bien. Esto se lleva practicando miles de años.
####Nuestros ancestros dormían en 2 tandas. Es natural despertarse a las 3 - 4 horas de haber empezado a dormir. ¿y Qué hacían? Pues ver a sus vecinos, realizar alguna tarea, relajarse y hacer ejercicios pa dormir... 
- Con la revolución Industrial, había que fichar temprano en la tecnológica fábrica.
####Métodos para no estar tanto en la mátrix (Phillip J. Watt). Como introducción, puedo decir que el ser humano puede llegar a sospechar del sistema, pero eso pasa rápido, se le vuelve a lavar el cerebro en 2 minutos. Tiene que haber un compromiso continuo de saber en qué nos están mintiendo:
1. Cuestiona toda narrativa oficial, incluso lo que crees, para que pueda aparecer nueva información que te enriquezca.
2. Pasa tanto tiempo como te sea posible en la naturaleza. Te hará pensar en un mundo menos consumista.
3. Hablar habitualmente de la mátrix (hacerlo con suavidad, el otro defiende este sistema). Vale el dar ejemplo o una alternativa (quizás). Tenemos que escuchar más las perspectivas que desafían la nuestra propia, que la nueestra propia.
4. El ego malo debe ser reparado, no condenado. Busca las causas, ¿qué se está reprimiendo?
5. Desconectarnos de los subsistemas (medios de comunicación, medicina...).
####Wilhelm Reich. La orgonita (metal, resina y cuarzo) transforma la energía negativa en positiva (sólo con esto la medicina oficial habría desaparecido: orgonterapia).
-  Ya sabéis que con su máquina podía hacer que lloviese (y absorbía el orgón negativo). Podía quitar fuerza a una tempestad:
* Pero había un orgón mortal (con ello el gobierno podía controlar el clima a placer).
* Los chemtrails (élites) pueden hacer que llueva, o que la contaminación se vaya (Pekín 2008), ¿pero han las élites usado sus chemtrails / tecnología para el bien? No, los han usado para devastar el clima, el suelo, nuestra salud...
####Estudias o trabajas. Esta frasecilla tiene gato encerrado. ¿Por qué? Porque cuando te la hacen se refieren a títulos y trabajos oficiales (perder el tiempo vamos). Los títulos valen para decir: yo soy subdito del sistema, no aprendo haciendo:
- La pregunta, ¿qué quieres ser de mayor? Es una trampa que reduce tu potencial. Especialización "en lata".
* ¿Qué pasa con las carreras universitarias? Pues que muchas ponen la nota de acceso por encima de la vocación. Eso obliga a los niños o adolescentes a dejar de jugar (y cuanto más estás en el sistema educactivo, más tonto te vuelves), y es competencia desleal desde mi punto de vista.
* Sigue a tu motivación, que surge seguro cuando comprendes lo que es importante. Entonces te das cuenta de lo valioso que es estudiar (pero sólo unas pocas cosas, no lo oficial). Y tus proyectos personales estarán por encima de todo.
- La empresa: aumenta el miedo a la autoridad, desaparecen los principios. Es como una escuela para adultos, pero además no aprovechas el tiempo (a veces te piden mucho, a veces nada, casi todo el trabajo termina haciéndolo el becario muchas veces...).
* Tienes que fingir que te parecen buenas para la sociedad, parecer tonto vamos.
* Para ser productivo hay que dormir lo suficiente, ¿esto lo saben las empresas, a pesar de los terribles horarios?
* En España se "trabaja" muchas horas. Tantas, que desmotiva, y acabas por hacer como que trabajas, cuando sólo estás.
- Terminando: cuando te llaman para realizar una tarea, la haces y ya está, sin más historias. Cuando buscas trabajo, hay un proceso de selección, pierdes tiempo.
####0160303RIX03 libros Eugenesia Legal y Energía y Libertad.txt  ####Eugenesia Legal. Un libro clave, ameno (bueno, la primera lección es un poquitín técnica) de cómo cada vez comemos más veneno (está por todas partes), y de cómo las industrias agroalimentaria y farmacéutica se alían con las élites para sus planes de adormecimiento de la población.
* La verdad va contra nuestra felicidad INMEDIATA, pero autoengañarnos no viendo la realidad, puede salirnos muy caro.
##ÍNDICE:
0. Introducción
1. Industria agroalimentaria
2. Industria Farmacéutica
3. Los que dominan el mundo y la eugenesia
4. Los remedios que no quieren que sepamos
##0. Introducción
- A las farmacéuticas no les importa tu salud, sólo sus beneficios. Intentan silenciar los métodos que curan rápido o que son baratos. Nos debilitan.
- La industria alimentaria pone aditivos en las comidas, que debilitan, pero lo peor son los alimentos transgénicos y los herbicidas (quitan hidrógeno del suelo, ¿y con energía fría podemos reponerlo?), que desertizan (las plantas macho TRANSGÉNICAS polinizan a las hembras de las especies autóctonas, y se acaba con la biodiversidad, es decir, al cabo de unos años, sólo queda el desierto).
* ¿Mutan los insectos, haciéndolos más resistentes?
* A todo esto ayudan los aviones (supuestamente de la OTAN), que envenenan los suelos.
- ¿Qué pasa si se habla de esto en los medios? Los periodistas pierden sus trabajos.
- Nos conformamos con vivir menos de cien años, y morir con achaques, por ignorancia. ¿Esto es de Marco?
##1. Industria agroalimentaria:
- Las agroalimentarias pagan las campañas a los políticos, y hay que devolver el favor, y se aprueban cosas horribles (como los propios métodos de validación de alimentos). 
* En 1994, la FDA dio luz verde a la hormona rBGH: Posilac. Las vacas dan más leche, pero produce mastitis, esterilidad, cáncer en humanos... Los antibióticos que toman las vacas, los tomamos nosotros (se genera resistencia a antibióticos en humanos), junto con sangre y pus. 
* Los transgénicos se obtienen por bombardeo de genes (una forma atroz, una lotería). Es mentira que los transgénicos den más producción (a veces dan menos). Es un plan para debilitarnos.
* Los Gates comenzaron un Arca de Noé para semillas naturales (ya lo sabían todo lo que iba a pasar, y callan).
- Los bebés abandonan muy pronto la lactancia porque sus madres enferman (por la Cocacola); eso ocurre en Chiapas, México, ¡y Vicente Fox fue presidente de Cocacola!). Más venenos:
* Glutamato monosódico (E621): adictivo (seguir comiendo), dificulta pensar, recordar, hablar... Hay que perder el 90% de las neuronas para que aparezcan los síntomas.
* Edulcorantes: Aspartamo (E951, E962): provoca acidosis (responsable de la mala salud)... de todo.
##2. Industria farmacéutica
- Para ella, el cliente perfecto vive en el Primer Mundo, ve la TV, y va al médico por cualquier tontería.
* El efecto nocebo (contrario al placebo, que hace vivir) enferma y mata: por ejemplo, si te dicen que tu nivel de colesterol es alto, ya te están condicionando para que te preocupes y enfermes.
- Si la OMS (una mafia) da un nivel de alerta alto, estaremos obligados a vacunarnos.
* Por si esto fuera poco, las pruebas de detección de enfermedades pueden dar positivo por nada.
* LOS INFORMATIVOS PONEN MUCHOS CASOS DE MUERTES DE PERSONAS FAMOSAS PARA QUE CREAMOS QUE MUCHAS ENFERMEDADES SON MUY DIFÍCILES DE CURAR, Y SÓLO LAS PUEDEN CURAR LOS MÉDICOS. TODO MENTIRA.
* Las pruebas de prevención producen cáncer (la máquina que hace las pruebas del cáncer de mama fríe las mamas).
* El hablar con un hijo, entender realmente su problema, y valorar sus cualidades, es la mejor medicina para evitar problemas en la psique (que pasan al cuerpo).
##3. Élites negativas: guerras + macrovacunaciones no necesarias + hambrunas en el tercer mundo + sociedades avanzadas sufriendo (parados, enfermos, ignorancia).
- La eugenesia (dejar sólo a los no blancos...) Se apoya en El Origen de las Especies de Darwin, que engrandece la figura de la "raza superior". Darwin dijo que los cambios se daban tras una selección natural de los más fuertes, en miles de años, lo cual es falso: los cambios se dan realmente cuando hay una agresión ambiental, y el cambio es en todos los individuos a la vez. Darwin estaba en contacto con la secta de los illuminati (Rothschild, Rockefeller...).
##4. Más:
- La amnesia del pueblo (de métodos naturales...) es el mayor logro eugenista. ¡En los 90 volvimos a la edad de piedra!
- ¿Que los presis europeos (a las órdenes del Papa) no estaban de acuerdo con que USA / Trump dejase de fumigarNOS y presionarán por todos los medios?
- Templarios: el templo nos habla de control, de maldad.
####Energía y Libertad (apunte, energía escalar es un paso para energía fria). Sabed que las energías renovables las controlan las élites económicamente. Lo importante es la energía libre (la que viene "de ottro plano").
##Capítulo 1: Energía libre y segunda ley termodinámica.
- Tipos de energía libre:
* Energías de transición (células HHO para los coches, a sumar al carburante).
* Sistemas de propulsión avanzada: usan campos electromagnéticos para alterar espacio-tiempo alrededor de objeto para que se levante. En 1953 se dejó de hablar de electrogravedad, pues el ejército de USA retiró a Thomas Towsend Brown, que copaba las revistas científicas (Eugene Malve habló de él y murió apaleado en 2004).
- ONGs como Greenpeace impiden al tercer mundo desarrollarse con la excusa del medio ambiente. Los de arriba de Greenpeace son malos, los de abajo, inconscientes en muchos casos.
* EL CO2 NO PRODUCE EFECTO INVERNADERO. Se usa el cambio climático para quitarnos los coches de gasolina...
- Tasa de retorno energético = 1 + energía neta producida / energía invertida. Eólica 18, En los Simpsons dicen claramente que es un atraco a mano armada. Solar 7. Residuos de maíz para etanol: 1.3. Energía libre, ¡250!
- Alguien dijo erradamente que no se podía consumir + energía que la producida (Kelvin y Plank). Por desgracia, los estudiantes siguen aprendiendo estas memeces en las universidades (ocultan el conocimiento).
##Capítulo 2: Los inventores maltratados.
- Edison (ladrón de ideas) era jefe de Tesla, que no tenía olfato para los negocios. En 1943 USA lo reconoce como inventor de la radio (Marconi lo había plagiado). Decía que soñaba sus inventos. Sentó las bases de Intenet y la tele.
* Tesla (¿que a su vez copió un poco de un español?) nos vio como a uno (conectados), y si no uníamos las mentes, se acababa en monopolios, guerras y poderes económicos. ¡Para eso hay que desreprimir, y una vez quitao el ruido, podemos potenciarnos meditando!
- Torre de Wanderclyffe: coge energía de la tierra (la Tierra es -), y la envía por la ionosfera (+) a torres + pequeñas. El FBI requisó todo el material de Tesla, desafortunadamente.
* Métodos de las élites para ocultar información: denegar patentes, robo de tecnología, ataques al inventor, rechazo por parte de la comunidad científica (pagada por los malos).
##Capítulo 3. Debunkers: desinformadores. Cuidado con las personas con bata blanca que salen en la tele, muchos no tienen título.  
- Lo peor son casi muchos científicos con título, que no abren la boca por miedo. 
- Luego están los buenos (Arturo Estevez Varela, cuya moto que funcionaba con agua pasó al olvido, no daba beneficios a las petroleras).
##Capítulo 4. Stanley Meyer:
- Célula de gas "HHO" (obtenido gracias al éter): hizo circular a ciertos gases rodeando el hidrógeno, reduciendo la velocidad de combustión de 345 a 47 cm / sg, igualándola a la del gas natural (menos peligro pues, que el HHO convencional). Conseguir el hidrógeno: Tenemos HHO, que se separa con electrólisis, 2 campos de voltaje opuestos (uno de carga + y otro de carga -). Para amplificar el voltaje con energía radiante, condensador y 2 bobinas (resistencias) en serie (¿baja el amperaje y sube el voltaje?).
* Como Meyer rechazó usar sus inventos para tanques, en 1996 lo acusaron falsamente de fraude, y su juicio no fue mostrado con la excusa de "defecto en la grabadora". Finalmente, murió envenenado mientras tomaba un zumo de arándanos con 2 hombres de inteligencia de USA (esto constaba en el informe policial, ocultado). La versión oficial fue aneurisma.
##Capítulo 5: Lern o Canr, E-Cat.
- La fisión o fusión fría (también llamada lern o canr; un núcloe pesado se divide en otros) obtiene energía en condiciones casi ambientales. ¿Y así se recuperan los suelos, sin necesidad de cáñamo?
* Gene Mollove renunció a su cargo en el MIT para revelar sus secretos (buena gente). Empezaron a desacreditarla, porque funcionaba.
* E-Cat: hidrógeno y níquel (la energía del níquel se transforma en calor). La Wikipedia se lo carga (está con las élites).
- En 1953, Michael Meyer logró resonancia magnética por resonancia atómica. Cobre se cubre con una bobina, que permite un campo electro-magnético oscilante. Se conecta el cobre a un oscilador conectado a un generador de 9V (parte negativa). La parte positiva del generador da a un diodo conectado a una resistencia conectada al cobre. La corriente devuelta era x40.
##Capítulo 6: propulsión y magnetismo:
- Patentes: trampa del mundo capitalista para dar beneficios y denegar los inventos que realmente beneficien a la sociedad.
- Thomas Towsend brown: su "gravitator" era un disco de material dieléctrico equivalente a un condensador de varios cientos de miles de voltios. Y despegaba del suelo. Desapareció públicamente nada más conocer la noticia las élites.
- Operación High Jump: el almirante Byrd fue a la Antártida y tuvo problemas con platillos con la cruz de hierro en la base, ¿alemanes que sacaron conocimiento de Viktor Schauberger? USA quería destruir la región alemana en la Antártida: Schwabenland.
##Capítulo 7: Henry T. Moray.
- Moray: la válvula Moray extraía energía radiante del punto cero o vacío (lo demostró ante notario).
* Su válvula fue el primer transistor. Los científicos avalaron el invento, pero no tuvo patente por excusas. Además, Moray no entendía los fundamentos físicos, pero funcionaba. Su dispositivo fue destruido, y murió antes de reconstruirlo.
- Hoy sabemos que 1 cm cúbico de vacío puro tiene suficiente energía para condensarse en 1080 gr de materia, ¡incluso hasta 10.120 gr!
##Capítulo 8: más.
- Efecto Casimir: interacción de objetos sin carga inicial, en el vacío, que hace que se carguen y acerquen. Es por el paso de partículas entre planos.
- Teoría del campo unificado: los fotones generan la materia y la antimateria.
* Experimento Philadelphia. Se trataba de invisibilizar un barco. Una niebla verde surgió tras desaparecer el navío. La tripulación sufrió durísimas secuelas. A algunos tuvieron que lavarles el cerebro para que no contasen nada.
- Y mas sobre Reich:
* Afirma que sufrimos mentalmente porque vivimos con fuerte represión sexual (la represión sexual genera pasividad y dominio entre clases). Si la tele no para de mostrarte cantantes mediodesnudas, la represión es todavía mayor (el deseo debe ser bajo, la libertad para hacerlo realidad, grande). Dominando el clima para el 2025, es un documental de la CIA, que hace pensar que la CIA no quemó todo de Reich.
* Cuando una persona está en expansión (hay más sexualidad, menos dolor y menos presión arterial), fluye del interior a la superficie.
* El acumulador de orgón es una caja de madera (o biológica) con revestimiento interno de metal. La primera capa absorbe y la segunda atrae (se crea condensador).
* Su terapia tiene en cuenta ojos, boca, cuello, pecho, plexo solar, cintura y genitales. Zonas muy parecidas a las de los chacras, un genio.
- Ondas escalares (usadas en medicina). Curan el cáncer y las enfermedades genéticas. La mitocondria puede producirlas. Desventaja: pueden controlar la mente (y ya hay máquinas).
- Bedini: motor de imanes permanentes: funciona perfectamente.
- John Hutchison: efecto Hutchison. Produce ebullición, dobla objetos y los envía volando, ¿vacas levitando por efecto de la electricidad?
####0170304RIX04 OTROS 01.txt  ####falsas religiones consumismo, ¿vestimos "bien" por miedo a la reacción ajena?:
- El que no sabe ser feliz con poco, no sabe serlo con mucho. Pero la Mátrix nos lleva a estar insatisfechos, con la publicidad, por poner un ejemplo.
* Yo me conformaría (a nivel material) con una habitación pequeñita que pudiera decorar a mi gusto, sin importar lo que dijesen los demás.
* Lo primero que debe aprender uan persona es a estar 2 horas sin hacer nada. Yo, cuando descanso de alguna actividad, río "sin motivo".
* Quieres "el coche del anuncio" para sentirte más seguro, pretendes convertirlo en tu alter ego.
- Un libro no se escribe por dinero, el dinero viene después de rebote, si ha de ser así. El mejor libro tiene teoría de otros, eso seguro.
- La gente de la tele parece que termina siendo tu familia, les coges cariño, y te venden cualquier tontería.
####Cosas:
- Al poder no hay que pedirle nada.
- Queremos estar en un grupo para sentirnos protegidos (se diluye la responsabilidad). Es curioso que rodeados de cosas nos sintamos más seguros que si sólo tuviésemos las más útiles y agradables, y a mano. ¿La satisfacción al comprar (por ejemplo, por depresión), nos exime de ser buena gente y mirar dentro?
- La gran aliada de la publicidad es la educación estatal, convenciendo a pobres criaturas de que serán algo grande en el futuro (algo superficial).
- La plata coloidal evitará bacterias en la ropa interior.
####sociedad enferma.####
##Disonancia cognitiva por qué no aceptamos la verdad (gracias a Leo, que vivió en casa Marco un tiempo; Leo era un tanto iracundo, y eso no me parecia mal; en el fondo era bastante poco narci).
- Nosotros tenemos un puzzle de la realidad (o una idea), y hay informaciones externas que son verdad, que hacen que nos duela la cabeza entre comillas, o nos estresemos... y que nos resulta difícil aceptar por tanto. Cambiar una creencia es muy difícil, pues está asociada a muchos recuerdos.
* Los políticos pueden hacerte cambiar bien de puzzle, y lo hacen gracias a la emoción que transmiten (aunque ellos no sientan ni digan la verdad). La gente sabia no dice lo que la gente quiere oír, sólo la verdad (o casi).
- Cosas que pueden ser impedimento para alcanzar la sabiduría:
* Lo que hayas estudiado: lo defenderás a muerte. Y no suele conectar sabiamente con el resto de disciplinas.
* Lo que hayas hecho: ¡pero si yo llevo toda mi vida dedicado a esto, y resulta que es una mentira! Empresas más sabias con metodologías horizontales tipo SCRUM... no son suficientes, aunque ayudan.
##Los políticos suben porque no saben de nada, pero oran bien y saben callar. Al buen orador poco se le entiende. Su discurso tiene tintes de las pasiones humanas (arrogancia...), hablan de todo con seguridad, con lo importante que es la duda. Y si llega el caso, saltan con elogios, y eso es un golpe bajo a la mente del electorado. El bueno habla lento, se le entiende, y se quedará en blanco muchas veces, porque no tiene nada preparado, sólo la verdad. Dice mucho con pocas palabras, y no adorna para enganchar:
- Mucha gente estará de acuerdo conmigo en que al presidente de España lo eligió el Club Bilderberg, haciendo una sutil campaña publicitaria o descalificadora. Y si fallan los votos, el ordenador hace que salga.
* Si tu cambias, cambia el entorno, y cambian los políticos, con lo que la política podria tener por fin sentido.
- Perfil de los políticos (aljo me dijo Samuel Gradín): si no tienen estudios, se matriculan de algo, por ejemplo Derecho, y se pone en su currículum sin ir a clase.
##¿Os imagináis que en un futuro cercano nos pongan como excusa que hay que invertir en tecnología para los minusválidos, para seguir la escalada tecnológica absurda?
- La mala salud no viene de la falta de tecnología, sino de una irresponsabilidad con nosotros mismos. Alguien dijo que éramos lo que hacíamos para cambiarnos positivamente por dentro.
* LOS ROBOTS, EN UN ENTORNO ÉTICO, NO HACEN DA‘O. EN EL ACTUAL, HACEN MUCHÍSIMO DA‘O. Cuidado con lo que crees que necesitas.
####Acoso escolar: 
- Hay niños que se usan de chivos expiatorios (todas las culpas e iras, incluidas las del profesor, van contra ellos), lo cual permite una mejor convivencia para el resto del grupo. Los niños normales optan por meterse debajo de las faldas de los matones por miedo o incluso por admiración de su poder, ¿y callan?
* Si no se detiene a tiempo el caso escolar (al poco de comenzar), habrá secuelas para el niño, casi nunca inmediatas. Los niños empezarán a pensar que tienen algo repulsivo (esto es grave). El niño poco a poco aprenderá la indefensión, lo cual les gusta mucho a las élites. Cuando se decide sacar al niño del centro, las secuelas ya son demasiado graves, y el acosador y su "pandilla de esbirros" se sentirán reforzados.
* El niño raramente dirá - se meten conmigo y no me lo merezco, es inadmisible -. Callará, ante la incomprensión ajena.
- Muchos padres, al ver a un niño abusar de otro, piensan "son cosas de niños" o "déjalo, que cuanto más reciba, más fuerte se volverá, no le sobreprotejas", ¡y es al revés, se vuelven más débiles! La violencia psicológica difícilmente se ve. Las depresiones / ansiedad... posteriores tampoco se ven. El niño reprime hasta que le dan el balón en el recreo y lo patea con rabia:
* Todos los viernes por la tarde una profe pide a sus alumnos que escriban en secreto los nombres de cuatro niños con los que les gustaría sentarse la semana siguiente. Los chicos se lo toman en serio. También les pide el nombre de un compañero ejemplar durante la semana.
* Patrones: niños solitarios (no quieren sentarse con nadie), niños con dones inadvertidos para sus compañeros (nadie los menciona). ¿Quién tenía mil amigos la semana pasada y ninguno esta semana? Problemas, pobrecillo.
- Los niños pueden definir el trato que no les gustaría recibir, porque les cuesta mucho infringir sus propias reglas.
* El test TEBAE nos dará un mapa fácil de leer sobre el aula. Identifica los alumnos victimizados (a veces falsos positivos eso sí).
####acoso laboral (puede darse por tener mucho trabajo, y descargas con la víctima):
- Ya sabemos por quiénes van los psicópatas (honestos, trabajadores, que no se callan). El acosador se fijará en cualquier detalle de la víctima para hablar mal de ella.
* Los primeros signos del trabajador son problemas físicos que el médico no va a saber qué causa tienen. Se acaba con bajas laborales. Durante la baja laboral se debería hacer algo con el acosador, o el regreso de la víctima será terrorífico.
* Los acosadores son prudentes, y si hay un protocolo, se piensan 2 veces el acosar. Debe haber una política antimobbing buena que al menos diga por escrito (y que todos lo conozcan): los trabajadores deben ser tratados con consideración, dignidad y respeto, y el acoso psicológico es inadmisible y se perseguirá.
* Hay que hablar con mucha gente, y no tener miedo de que el acosador te denuncie.
####0180305RIX05 OTROS 02.txt  ####Para quitar la timidez al hijo, no lo critiques por su imagen, que le importe un pito, no te avergüences de que otros lo vean como "alguien que no reacciona". El tímido reprime para dar una imagen.
####niños índigo y de cristal, etiqueta o verdad.
- Los niños de hoy son más intuitivos, debido a que sus almas están más evolucionadas.
* Capacidad de pensar por sí mismos, superando a las viejas generaciones. Son racionales, y piden explicaciones, no hacen las cosas porque sí (explícales la vida en el siglo 18 y la actual, no trabajarán oficialmente ni a punta de pistola).
* Mientras que los índigo son los típicos rebeldes, los cristal son más pacificadores, y todavía más sensibles, ¿y ambiente familiar bastante bueno, a pesar de ser almas avanzadas, e incluso los padres se vuelcan con las "raras" aficiones del hijo?
* Piensan con el hemisferio derecho, que va muy rápido. Quizás no soporten tantas horas de clase y exámenes. No aprenden memorizando, y no esperéis altas notas de ellos, se cansan de la escuela tarde o temprano.
####La mujer no es libre porque es machista (Charo indirectamente, y Alejandro Bolívar = Alberto..., me ayudaron bastante a escribir esto):
- LA MUJER DEBE DEJAR DE ADORAR AL MACHO (el machismo lo trajo el siglo 19, para después traer el neofeminismo como respuesta, todo es un plan), el macho es (si quieren) para una masturbación puntual.
* La mujer ha empezado la carrera por igualar al hombre (un falso feminismo impulsado por las elites; el hombre ya hizo mal abandonando el entorno familiar y la granja, rompiendo la familia y la educación del niño). Se echa de menos a la mujer que defendía los bienes comunales.
* En el otro extremo, muchas mujeres siguen de amas de casa abnegadas. Solución: escribir pequeños articulos, no planchar, gritar "quiero volver al campo, donde todo lo que hacía era estrictamente necesario"...
* Hay quien afirma buscar el amor verdadero, mientras se va reconfortando con los falsos amores por el camino.
* La ley española de violencia de género, al dar la razón casi siempre a la mujer, crea división entre hombres y mujeres, y acaba por hacer terrible la vida para las mujeres, tras victimizarlas / acanijarlas.
* ¿Podría estar bien que la pareja pudiese aceptar no verse todos los días, y hacer sexo tántrico (que tiene muchísimas virtudes)? ¿El niño con la madre no? Claro, depende de ella energéticamente hasta los 8 años o así (y vino al mundo para resolver la psique de la madre, por así decirlo). LA PENETRACION ES PARA ENGENDRAR VIDA CON AMOR.
- La tele da una idea romántica e idílica del matrimonio, y en cuanto hay problemas de pareja, no se sabe cómop reaccionar, uno cree que ha fracasao:
* Encuentra en tu pareja / complementario virtudes y defectos para mejorar en ti.
* La clave de un matrimonio exitoso y feliz esta en que la pareja comprenda que los desacuerdos, las dificultades, la rutina... son parte del matrimonio y que se requiere esfuerzo, entrega, inteligencia y trabajo en equipo para superarlas. Elige a alguien con tus mismos valores o te arriesgarás demasiado.
####ideas sumadas sin mucho orden, para ser más feliz y consciente (cuando lo escribí, tenía muchas lagunas):
- Ayudar (ayuda sólo cuando te lo piden o el karma...) mucho sin desreprimir... es desequilibrio, las causas primeras están en el plano sutil / la psique. Autoengañarte o rechazar / reprimir, te someterán psicológicamente.
- Cuando alguien te insulte, da ejemplo, ten compasión / comprension (y si no funciona, te ríes después), otros estan en otras fases.
- No llores por la leche derramada (recuperarás lo perdido según tu psique). No es para querer morir lo que te pasa o te pasó. Acepta tus sentimientos y exprésalos. La depre indica que debes descansar. El Universo te protegerá si tus objetivos son realmente nobles.
- Optimismo, que no es de tontos (voy a mejorar poco a poco, con realismo, y creer es crear). 
- Vivir sin deseos o apegos enfermizos (es mejor ilusionarse, y cambiar la necesidad por "como me gustaria, seria fantastico, lloraria de alegria si..."). 
* La dependencia emocional se cura primero en soledad (y recordando que antes eras libre, no un esclavo; te enamoras de cada piltrafa... porque proyectas tus cosas buenas), luego hablando con los amigos. La informacion negativa sobre esa persona, te llegará de varias zonas del cerebro (ten paciencia). Nadie es esencial para ti, y el mar está lleno de peces, y tras mejorar tu psique, vendrá alguien mejor.
- Dar las gracias (por tener un techo...). Los desagradecidos pierden las cosas mas facilmente (el Universo es magia).
- Todos los lugares son en esencia el mismo, el viaje con el que aprendes realmente, es el interior.
- El miedo y la culpa son sólo alarmas, deben durar como mucho unos pocos segundos.
* A mucha gente se la quiere por su personalidad "idiota", no por ser infalible al 100%, los errores son lo que conforma la experiencia.
- Los Simpsons hacen una crítica bastante buena de la sociedad, e incluso te cuentan los secretos de las elites (por ejemplo, cómo hacer un lavado de cerebro MKultra). Hay que verlos con un guía, porque poca gente se entera de lo que cuentan en realidad.
- Hablemos de la verdad de un ejecutivo: él piensa "gano dinero, tengo coche, me codeo con lo más de lo más", y la verdad es: no tengo tiempo ni para respirar, lo que hago no sirve de nada, no produzco realmente, me limito a trepar, no sé lo que es la felicidad, mi mujer se está cansando de mí, soy un tipo superficial...
* Cuantos más parados oficiales, más gente habrá sin miedo a la verdad (no hay nada que perder, y entonces no se autoengañan tanto).
- Como dijo Sting, si amas a alguien, déjalo libre. Amate a ti mismo (de verdad, tras desreprimir por Jung...). Date un beso en la mano.
####consejitos navideños:
- Una mascota no es un juguete para un niño. Se compran para que el niño adquiera responsabilidad, y sin embargo, el niño deja de cuidar a su amiguito. Las mascotas, para los adultos, y el niño, si quiere, que ayude a cuidar.
- Los juguetes tienen que activar la imaginación: un palo, una lata... no son un modelo exacto de la realidad, eso es lo bueno.
* ¿Por qué no muñecas para los niños, para que les salga su lado tierno, que tanto reprimen? Si reprimes lo femenino, terminas "higo seco".
* Las típicas piezas de madera pintadas tampoco están nada mal.
- Aprende a decir que no en el momento oportuno y serás más libre.
- Seleccionar y llevar cosas al trastero, porque con desorden, no sabes ni por dónde empezar a disfrutar. 
####Un poco más de agricultura, ¿repe?:
- Agroecología: tiene en cuenta entre otros, factores culturales de la zona. Es casi sinónimo de soberanía alimentaria.
- Sé comprensivo con "los tuyos", ¿y si el agricultor consciente no ha conseguido la misma producción que todos los meses? Pues podrías pagarle lo mismo (método de cestas). TIENES SUFICIENTE PASTA, ÚSALA CON CABEZA, PORQUE EL DESIERTO AVANZA POR CULPA DE UNIVERSITARIOS CREÍDOS.
- Control de precios: técnica del dumping (primero los precios son competitivos, por lo que se acaba con la economía local, y luego los suben), o retienes alimentos, y puedes subir los precios.
####0190401Quim01.txt  ####Lo chino se conserva (al menos lo de tiempos paios). Danza para obtener información sutil, basada en la Osa Mayor. Es como W + horizontal + V, en círculo, y cada vez más adentro. Donde empieza el segmento horizontal, no se ponen los pies, ¿significa que hay que hacer diagonal? Cada viento (NE, E... Sumando 8, da un información). Tú ponte en ciertas horas con cierta orientación (una de las 8 ), ¿y parecerás mago casi?
####El dolor y el crecimiento están vinculados, aprovecha el dolor para ver qué pasa dentro de ti...
####Quim aplicaciones máquina escalar Joaquín Piquer:
- Transforma la energía "3D" (eléctrica...) en longitudinal (como la energía psíquica): atrae energía de vida a sus bobinas, y recuperas "voltaje de vida" (80 milivoltios...). Habrá menos iones positivos en casa, y más negativos ("de vida"), y el "chispero" produce ozono (huele a ozono).
* Notarás más fuerza física, y las rehabilitaciones son más rápidas. Alzheimer (recordarás más cosas). Facultades "psíquicas".
* Amplifica efectos de varias terapias, permite meditar mejor... CONSTRUIDO ARTESANALMENTE, SE PUEDE ADAPTAR A TI. ¿PREGUNTAR A QUIM?
##Complementar con sonidos escalares de Joaquín Piquer (estos son gratis, creo).
####Una sabia SAMI del lugar (la "energética" Península de Kola; y a Barchenko le ha dao un ataque al corazón o así), con una daga, hace giros circulares, y luego apunta al corazón: el dolor es intenso, pero al poco, ¿no más ataques, aparte de curar éste?
* El diario llega a Alexander Alexandrovich, científico revolucionario.
####En seres pequeños, y al guardar el etérico los patrones de órganos sanos... el órgano se recupera. En animales superiores, el cuerpo astral está "entre" el físico y el etérico, un daño físico + emociones, significa no cura.
- Quienes lamentan durante años el pasado... pueden acabar con partes del etérico para siempre. Don Dalinger (Simpsons), no olvidar, todo el día lamentándose ("la chica a la que pude besar y no besé"...), y mediocojo.
* Los psicópatas se recuperan antes (no tienen esta empatía...) de los daños físicos, pero nunca se los ve en fase de curación (vagotonía), por lo que realmente son seres muy débiles (desreprimir fortalece). Recuerda que pueden sostener un tazón con leche hirviendo.
####Las haciendas coloniales tenían algo de agua debajo. ¿Pero no corriente no? Lo digo porque las casas de los trabajadores (España) se construían sobre corrientes de agua, pero no la del capataz.
- Tipos de cenotes: abastecimiento de agua o rituales (cuando agua y sol convergían...: matar vírgenes para abrir portales, provocar lluvia...; en Montserrat debe de haber aguas subterráneas).
* La piedra calcárea filtra agua, y al estar protegida del sol, está más fresca y con más energía.
##¿Permiso a duendes "aluche" para "cenotear", construir una casa...? Leyenda: a las 4 de la tarde vuelven los espíritus aluche a descansar, así que no te metas en el cenote. Un brujo puede "quitar el enfado" a un aluche. ¡Y te pasaban cosas realmente si no hacías caso!
####Pirámide Kukulkán, aristas redondeadas (mejor para el éter).
####Dream Machine sueños lúcidos estado alfa. El inventor, iba en bus entre hojas de árboles y sol, y tuvo "alucinaciones". Cilindro troquelado con una luz dentro, que giraba (el ciclindro creo) a 78 RPM. Todo con ojos cerrados.
####Edificios circulares. NO hay goteras (el agua resbala), y es eficiente energéticamente. Koshyrev: te aisla del campo magnético (salud y energía psíquica). Al ver un círculo, pensamos en un viaje de lo neutro a lo positivo (a lo negativo, cuando vemos un cuadrado).
####La tumba de Napoleón es un condensador / acumulador de energía, ¿para rituales oscuros? Y encima la cúpula es oro y más oro.
- Capas: interna, estaño y acero; luego kaoba, luego 2 de plomo, luego madera de ébano y luego de roble, y después, cuarcita roja de Karelie (con energéticos hierro y silicio). Secuencia de conductor - aislante - conductor...
* ¿Un doble de Napoleón se autoenvenenó para que se fijasen en él, y así poder Napoleón escapar? ¿Le identificaron después y fue enterrado en secreto? ¿Está vacío el sarcófago?
####Erik Dollar difusión energía escalar con experimentos públicos (reprodujeron la mayor parte "de Tesla" él y 2 socios):
- Bajo tierra se distribuye la energía (las radios de los años 20 y los 30, "de galena", eran una bobina con 160 vueltas, toma a tierra por un lado, y por el otro, receptor; eran "de Tesla", y pasaron a ser eléctricas, como siempre, para ocultar información al pueblo):
* Conecta (prueba) tus pirámides domésticas a tierra, para potenciarlas. ¡Y las pirámides tienen balsas de agua subterráneas (conductividad)!
- Demostró en público que la chispa eléctrica era roja-anaranjada, y explosiva, y la "radiante", azulilla (celestial je je).
####Yo creo que tengo un buen esfenoides (percepción psíquica). Racionalidad + intuición espiritual / femenina, la llave de la civilización:
- ¿La terapia CRANEOSACRAL prepara el cerebro para los sonidos neutros? ¿Hasta cura el autismo leve (ahí hay mucho sacadieces)? Los egipcios, al inclinar más el esfenoides, eran más poderosos.
####Estado theta 3 a 7 hz:
- Inspiración para crear. ¿Muy bien para memoria y aprendizaje, que miras un libro, y piensas que no has memorizao na, pero sí?
* Gala (la de Dalí) ponía perfume en sus párpados, y él se echaba una minisiesta (máximo media hora). ¿Beethoven también sabía de este estado alfa? ¿Caminar descalzo antes pa descargar? Proponte antes solucionar un problema o situación.
####Experimento Sevilla (se [terminó en | trasladó a] Sevilla). Basado en el motor Repulsine B de Viktor Schauberger. Con turbina en espiral "rapidísima". Objetivo: potabilizar agua marina:
- EMPEZARON A VERSE TRANSLÚCIDOS (Y EL EFECTO DURABA UNA SEMANA... NO DEBÍAN SALIR A LA CALLE).
####Joe Dispenza (logró volver a caminar) activar pineal:
- El calcio de la pineal es positivo (si te crees lo contrario, te estás limitando):
* Sentarse, respirar relajadamente (quitas las presiones del día atendiendo a varias partes del cuerpo). 5 minutos.
* Contrae cuerpo al inspirar (los cristales se alargan), relaja al espirar (se acortan). ¡Y consigues una antena para dialogar con otros planos gracias a los contrarios! 10 minutos.
* Te concentras entre la garganta y la nuca, ¿situando ahí la pineal? Y a hacer preguntas, expresar deseos de saber...
##Entre 1 y 4 AM, hay más efecto (melatonina "subida").
####Combustible del Nautilus: hidrógeno, sacado del agua del mar, sin pilas / baterías (como debe ser).
- Andriaj Puharich (lo conocemos de Parce) disoció H y O, ¡con corriente alterna! Usó frecuencias resonantes.
####0200402Quim02.txt  ####Las células observadas por la intención, reaccionan. Y si te cargas bien (voltaje celular), la intención es poderosa. Ejemplos:
- En un cuarto, gambas en agua caliente (sin intención de matarlas), y en otro cuarto, plantas reaccionando.
- Si miras a alguien por vídeo, también influyes (y se podría dar cuenta de que está siendo espiado).
- Más:
* Tormentas solares (y geomagnetismo): mejor vista, librarse de piedras en el riñón visualizando cómo se van...
* + al Norte, + poder psíquico. Fijarse hacia el Norte también (como las pirámides).
* Valdeande Mágico: "a ver si se le rompe el móvil al pesao del niño", ¡Y PASÓ!
####Majorana siguió en secreto en Calabria. Y hoy debe de tener cara de niño casi (inmortal). Un perito certificó el experimento de Pelizza (convirtió en oro puro hasta plastilina). Desde Italia te darán información, aunque construir la máquina rejuvenecedora requiere materiales y pericia (muchas salen mal), y te expones a "visitas".
- La información que falta, se dará cuando la información sobre Majorana esté suficientemente expandida.
* Primero aniquila la materia, luego la calienta, se transmuta... ¿en la última fase podría teletransportar, incluso al propio inventor?
####Repulsine: disco (oreja auática je je) abajo fijo, y el de arriba, gira. Con aire, fricción electrostática.
####Las truchas que remontan, ¿se juntan con haz de luz unos segundos, y eso las impulsa?:
- El sonido se convierte en luz (SONOLUMINISCENCIA) en agua móvil: ciertas burbujas se expanden, contraen y colapsan, haciendo sonido.
* Tuberías en espiral. Parece que las élites no quieren que nos beneficiemos de ellas, como la gente de Cnosos.
####Recuerda estar al abrigo del sol (sungazing practicado con Sol débil...).
####Ondas gamma estimulan para exámenes y similar. Yo suelo ser vagotónico / "poco gamma", y mi memoria a corto plazo suele ser pequeña:
- Atención (percibir lo que tienes alrededor), o de alerta / supervivencia. O cuando pones la mente a buscar una respuesta.
* Pineal: regula las hormonas. ¿Las ondas gamma ayudan a producir serotonina?
* Estimulan los sentidos (olfato...). Luis Aragonés no dejaba a sus pupilos (selección de fútbol española) dormir mucho, ¡los despertaba!
- 40 hz luces estroboscópicas cerca de 10 días en ratas con alzheimer.
- Si tienes insomnio, baja a Alfa o Beta.
####La orgonita ni genera ni acumula orgón, transforma el orgón malo don / ionespositivos de los aparatos electromagnéticos en or / neutro; el bueno es el por:
- ¿Resina + metal (cobre, aluminio... salen baratos)?
* Cambiar resina (huele tóxico) por cera de abeja (se hacen buenos condensadores con ella).
##Mejor si se ven la resina y el metal (orgonita básica), sin espacios entre ellos. Los colores y las espirales tienen una función pero...
####percepción extrasensorial sala con espejos cóncavos de Kozyrev:
- Está en Noborsibirsk (que es lo que digo yo cuando tengo frío, o "brrrr", o "AnniecachuwokicachuwokiAnnie"). Hay que cumplir muchos requisitos para la sala (no inflamaciones grandes, no problemas psiquiátricos palpables, puesto que la sala puede recordarte "cosas"):
* Puedes rejuvenecer, y ver cosas de hace siglos, y cambiar tu pasado, ¿e ir a otras dimiensiones a través de Shambala?
* Tubo, espiral, huevo (equilibrar lo que recibes y das) con cúpula rusa por encima.
####Quim y Parce. 1 / 3 de la población no es hipnotizable, otro tercio, al revés; entonces, los esfuerzos de la tele se centran en vapulear informativamente al tercio restante (una mentira repetida mucho, termina aceptándose como verdad). Pueden ponerte en estado alfa desde la tele antes de mandarte mensajes.
- El ruido blanco (tele, móviles, lavadora...), que tu mente percibe, es "conductor" de energía psíquica / "mensajes" (lo transpasa todo).
* Puede ser para dejar de fumar...
####Quim resumen con Daniel Cuperman.
- Energía electromagnética: con "chispero" pasa a radiante (vital se puede decir, aunque no pura). Máquinas recargan células, para cualquier enfermedad. Deben resonar (frecuencia) contigo. Donde pones los pies (para curar), se llama pancake o algo así.
- Ruido blanco (electrodomésticos) + cierta energía (ondas alfa del televisor...): hipnosis.
- El éter puede potenciar las flores de Bach.
- El plasma (fuego...) es gran amigo del éter.
####Animales semimoribundos que lamían shilajit, mejoraban. Juventud, desintoxica, mejora capacidad cognitiva (buena para Alzheimer).
##La medicina oficial / académica sigue quedando mal día tras día. ¿Las dioxinas (sin pasarse) eran buenas no?
####Microondas moduladas (radar de aeropuerto...) pueden provocar voces en tu interior, aparte de mareos, vómitos, dolor de cabeza... EL CALOR DEL RADAR HACE QUE LA CÓCLEA (EXPANDIDA) MANDE INFORMACIÓN ADULTERADA AL CEREBRO, QUE INTERPRETA VOCES.
- Hacer que dés mal un discurso: pistola de microondas.
####Virtudes del estado Alpha:
- D (menos activo, hasta 4 años), Z (hasta 7 años), A (Alpha, hasta 14 aós, eres esponja; relajados y conscientes, entre 8 y 12 pulsaciones cerebrales por segundo), B y Gamma.
* Gente depresiva, bajos en A.
- A (estado de gratificación porque has hecho algo "bien"...):
* Propiciado por la música (o aprender un nuevo lenguaje, instrumento musical...), y por respiración pausada (expulsar por la boca), método buteico, yoga "de movimientos", método Silva (onda cuadrada, tacatacata...).
##¿Te llega la solución a los problemas fácilmente?
####Quim y Fran Parejo sobre el éter:
- Armamento escalar / etérico: vemos "nubes" espirales. Por encima de la gente que conduce que, lógicamente, no se entera.
- ORAC: lugar caluroso y seco, por encima de 1.000 metros, perfecto. Alejado de cualquier foco electromagnético. ¿Y separado de los puntos cardinales?
- La arena de la playa tiene silicio beneficioso (el polvo de silicio mata).
####Sonidos escalares de Joaquín Piquer muy efectivos en momentos críticos.
- 15 a 20 minutos al día. ¿Es como si te oyese el Universo ante una súplica? ¿Cubrir la cabeza (oscuridad), ejercicos de relajación (cuenta de 10 a 1...) y luego concentrado manifiestas tu deseo (que esta puerta se desbloquee...)?
##Yo tengo los sonidos en casa, y tú los puedes encontrar en Amazom, itunes... Dile a Alexa: sonidos escalares de Joaquín Piquer.
####Elemento mercurio y Dios Hermes entre éter y materia:
- La glándula pineal capta información etérica / neutra. ¡Eso es Hermes! Transmite a los mundos electromagnéticos (neuronas), y a nuestro subconsciente o Hades. Hermes tenía acceso a casi todo.
* Hermes usaba una lira / un harpa (nombres superpaios), ¿para manipular la voluntad de Zeus y no ser castigado?
##RECORDAR: LA BOMBILLA CON MERCURIO (EL PLASMA EN GENERAL), REACCIONA AL ACERCARSE A UN CAMPO ESCALAR / ETÉRICO. ¿Y LUEGO SE PUEDE USAR PARA CURAR NO? LAS LED...
####0210403Quim03.txt  ####Actividades y si se pueden realizar:
- Hay una rueda Sioux con 12 animales, y cada uno representa una energía, y si la energía reinante apunta a ese animal, pues se supone que puedes realizar determinadas actividades mejor, o con más suerte / mejores perspectivas de éxito.
* La rueda de las estaciones son 4 animales: por ejemplo, el Otoño (Curar) es para la introspección, y el elemento es agua. El Invierno (Filosofía), para el conocimiento (tierra). La Primavera, para escribir y el arte (aire). El Verano (viajar), para las emociones (fuego).
- En general: ¿es muy difícil que 2 personas con energías diferentes puedan tener un día perfecto haciendo lo mismo?
- Versión china. Una rueda con 8 quesitos. ¿Qué QA / kwa (¡qué paio el nombrecito!) tienes (QA de fuego, mirar al sur... Febrero 2024 a 2044, energía fuego, casa de orientación Sur mejor)? 4 direcciones favorables para tierra, 4 que no (lo mismo para agua...). 
* Protegerse en una empresa que no es "fengshui": silla pared, con visión general. ¿Si no, silla hasta la nuca?
* Mapa bagua. Arriba riqueza y prosperidad (madera, 4), fama y reputación (fuego, 9), y amor y matrimonio (tierra, 2). Medio salud y familia (madera, 3), nada (tierra, 5), y creatividad e hijos (metal, 7). Abajo saber y cultura (tierra, 8), carrera profesional (agua, 1) y amigos provechosos y viajes (metal, 6).
* Mi Kua inicial es 5 (1977; 77 = 14 = 5). 5 pasa a 8 (mujeres) o a 2 (hombres). Los hombres nacidos hasta el año 1999 inclusive deben restar el número obtenido al 10 (¿yo no porque soy la excepción = 5?). A partir de 2001, de 9. Las mujeres nacidas hasta el año 1999 inclusive deben sumar 5 al número. A partir de 2001, a 6. Si la persona nació justo en el año 2000 tendrá Kua 9 si es niño, y Kua 6 si es niña. Cambio de año: 4 de Febrero (si naciste el 3 Febrero de 1998, juegas con 1997).
- Kua:
* 1 energía introspectiva. Fluidez mental y profundidad de pensamientos. Sociables y flexibles, se abrien camino con adaptabilidad, como lo hace el curso de agua atravesando un relieve. Personas analíticas con capacidad para gestionar recursos, liderar y comunicar. Su tendencia a la melancolía y sus temores pueden abrumarlos, ese es el aspecto que deben trabajar. Tienen compatibilidad productiva con personas 6, 7.
* 2 madre tierra. Energía protectora, fértil y proveedora de alimento. Personas muy receptivas e intuitivas, con capacidad para enseñar, administrar y guiar. Su fase negativa es el exceso de control y sobre exigirse en pos de los demás. 8, 9.
* 3 trueno, iniciativa y valor para asumir desafíos. Madera (confiere creatividad y capacidad de planificación). Es exigente, y trabaja duro para ser el mejor. Su capacidad multifunción lo vuelve proclive a dispersarse fácilmente. La impulsividad es una tendencia a trabajar. 1, 4.
* 4 viento, una energía creativa, sociable, práctica y metódica. Ven las cosas con mucha claridad y alto sentido común. Son idealistas con tendencia a sobrecargarse de tareas, lo que puede desorganizarlos. Meditar para el estrés. 1, 3.
* 6 creación y naturaleza, y energía metálica con autoridad, que brinda sostén. Son los proveedores de la familia y generadores de fuentes de trabajo. Comprometidos y perseverantes con sus proyectos, también impacientes y perfeccionistas. 7, 2 y 8.
* 7 lo grato y carismático. Sentido de la estética y buen comunicador. Su energía es abundante y altruista, posee una gran intuición, evita las discusiones, prioriza la armonía con el entorno. Tiende a ser vulnerable a la opinión ajena. 6, 2, 8.
* 8 energía estable. Fuente de fortaleza y aplomo. Tenaces y pacientes. Tendencia rígida. Pueden volverse muy detallistas y preocuparse en exceso. 9 y 2.
* 9 energía expansiva del fuego. Sabiduría espiritual y fortaleza física. Alegres, vigorosas, y difícilmente pasen desapercibidas. Les gusta brillar, son trabajadoras y autoexigentes. Suelen ser susceptibles a las críticas y se frustran si no concretan en breve sus objetivos. 3 y 4.
####El silicio (material del cuarzo) estimula la mente y es amigo del agua. El cristal de cuarzo actúa combinado con tu energía psíquica y voluntad / interés:
- A + cortes, + potencia (e intercala "columnas" planas, con cóncavas).
####Pirámides condensadores de energía. Por ejemplo: caliza por fuera, + conductoras por dentro.
####Tener sueños y recordarlos:
- Tener diario de sueños (desarrolla la memoria onírica). ¿Inventarte el sueño que querrías tener?
* "Prueba de realidad": mirar manos, voltearlas y mirarlas... Si cambian, es un sueño. Y la pregunta por el día: ¿estoy soñando? ¿Y mientras sueñas "estoy despierto"?
- En la cama: pones atención a un sentido (por ejemplo, la vista, a ver si "ves" algo detrás del párpado), y si no pasa nada, puedes cambiar de sentido, y así hasta volver al primero.
* Es una técnica complementaria a la siguiente: Te levantas a las 4 o 5 horas, actividad entre 15 y 20 minutos que active el cerebro y no te dé insomnio. ¿Escuchar música o tejer?
##Gente que hace cenas ligeras, cuando hace una pesada, tiene el sueño lúcido. ¿Y si cenas mucho antes de acostarte (no sé, terminas 7 horas antes de acostarte)?
####La energía escalar que hoy se estudia, es una arqueología de lo que pasó hace 100 años: científicos de mente más abierta, que hicieron de la sociedad algo realmente más saludable y avanzado (energía escalar), dentro de la vorágine de crecimiento del electromagnetismo (atrofia capacidades humanas).
* Esta gente: iban haciendo ejercicio (bueno para el cerebro) hasta el río, cuyo agua "crea más vórtices, más comunicación entre células". Todo esto redunda en una mejor cognición (y la naturaleza te da claves técnicas).
* Hoy la ciencia oficial nos da burdos avances tecnológicos... Tenemos que ir al supermercado, hemos delegado para todo. Nos "morimos" si se va la luz o se corta el agua por unas horitas.
####Robles supervivientes de rayos y con muérdago (plasmático), son especiales. Ya sabemos de la recolección con luna llena y por la noche (más energía), y con hoz de oro (no quitar energía al muérdago), el sexto día tras la Luna Llena.
- La pineal se abría en cierta congregación "SONORA" con un caldero de bronce (resuena):
* Había un alfabeto de sonidos (20 caracteres: s, f...), que los trovadores podían interpretar con la lira, para desribir árboles, dar mensajes... ¿Y eso inspiró las flores de Bach? Se podía traducir a gestos manuales secretos (alfabeto Ogham, que al revés es mahgo, curioso). ¿A que esto os suena a Loom, ese juego de 1990 para PC, Amiga... en el que un aprendiz de mago emitía sonidos con una especie de rama, y ante telares...? ESTO ME SUENA MÁS A PAIO QUE A BERE.
* Receta: vapores, olores de plantas, lira, voz del druida... y te fortalecías en varios sentidos.
####Ver demonios internos a oscuras 3 días mínimo.
- Aislado de todo, para mejorar la glándula pineal. ¿En la Antigüedad se llevaba mucho?
* Alguien desde fuera puede pasarte la comida (tápate la cabeza cuando se abra la puerta) y avisarte del final de la aventura. El "baño", allí mismo.
* Quim segregó DMT el cuarto día, vio luces estroboscópicas (varios colores), ¡y una pantalla de televisión!
* Avisos: durante + de 50 horas, no pasa nada. El primer día se hace pesado; el tercero, ya casi no duele. Haz ejercicio, memoriza, ¿tras tocar?, juega a desorientarte...
####DMSO, ¿MEJORA LA VISIÓN?
####Sábanas con toma a tierra (se venden en USA).
####0220404otros01.txt  ####Ya sé cómo puede adelgazar Gema (Marcos), pa curar mejor (por Hamer, todo está en la mente): garantizadle sustento y ganancias, para que deje de pensar en cosas materiales (que si voy a ganar menos este año... Eso engorda), y que se centre en la Psicología, llevadle libros de Jung, y energía escalar. Querer hacerse notar, estar insatisfecho... también engorda.
####Me he afeitado mal todo un éxito. Me quedaban pelos por afeitar, ¡y los he dejao :) !
####Aficiones: "psicoanalizarme para quitar represiones y comportarme mejor, y tratar de hacer el bien común (con represiones es fácil hacer el mal aunque la intención sea buena, pues estas represiones te manejan inconscientemente)".
####Es una infantilada: "¡ay, que no voy a poder ser feliz comiendo hortigas y raíces!", ¿tú sabes lo que es la felicidad?
- Consejos je je: ¡haced cursos y cursos, que no os vayan a quitar el trabajo, el puesto, el "lugar" incivilizado! Y si la cosa va mal, id a un psicólogo universitario je je.
####Definiendo la India en una palabra: locura. Antimaterialismo (es extremista) y antiJung es malo. ¡Pero mirad, cómo con casi nada, están alegres... Yo no diría felices, porque la felicidad es calmada, y no se puede inducir con yoga, depende del poder de uno mismo, no de recetitas.
- La escultura de un águila vencida en el país paio de la India.
####¿A quién desenmascaramos hoy (la misión más útil y a la vez la más desagradecida; ¡hasta te tiran tomates los ignorantes!? A los que jugaban bien en las máquinas de los bares: me da la sensación de que tenían pocas barreras materiales que superar, por lo que son, en general, almas jóvenes / gente visual. Cuando eres narci, confías en tus habilidades, y te lleva lejos el deseo de aparecer en la tabla de puntuación.
####Por favor, rechacen a los "Sheldon Cooper", que producen ataques epilépticos / desmayos. O aprendan a decirles no tajantemente. Recordad que se curan por Hamer (NMG).
* Lo "robótico" / "científico" hace la sociedad mucho más injusta para la gente con inteligencia integral. Y los que se adaptan, terminan siendo mucho más tontos, ignorantes... Eso sí, con la cabeza fresca.
* O marcan la pauta los introvertidos y además intuitivos... o muy mal vamos a ir.
####Por qué altas temperaturas en costa asturiana. Cuando agua dulce se junta con agua salada, hay ahí una cuestión "osmótica" (de equilibrio de sales). Se produce entonces una entalpía (calor... Por Raoult), ¡y puede subir la temperatura! ESO PASÓ EN LA COSTA ASTURIANA, ¡PORQUE DESEMBALSARON ADREDE! Se me olvidaba lo de la monja: Sor Batación (solbatación).
####Cambiar lo material sin cambiar lo psíquico, es una ilusion creada por engañadores de dedos rápidos.
####No has conseguido tus metas, te sientes frustrado, y te da por controlar a tu entorno, criticándolos sin razón (y de paso, dejando ver tu zona oscura "del cerebro" y tu falta de inteligencia / profundidad...), ¿te quieres sentir útil? NO siempre es posible "DE CARA A LA SOCIEDAD" / HACIA AFUERA. ¡Pero siempre es posible SER REALMENTER ÚTIL alguna que otra vez (dando ejemplo...) si te mejoras a ti mismo interiormente, desreprimiendo!
####El alma se ve en la variedad de estilos musicales que escuchas (y mejor si dedicas poco o nada a lo peor). Si sólo escuchas heavy, ¿has reprimido la femineidad, te da vergüenza ver cantar a un gay? 
- El arte y el baile son más bien femeninos. La vida (quitando la parte técnica) y el placer son femeninos. NO busquéis las hazañas, buscad primero los movimientos femeninos (y si pueden ser no pautados, pues mejor; que salga en cada momento lo que tenéis adentro):
####Canosa impresionantes piedras de Ica (Perú):
- ¿Se ven gigantes vs dinosaurios, y tienen 4.500 años (carbono 14)? ¿Mapas de Venus?
* Se ven cesáreas.
* ¡¡Y son artificiales!!
##Más: mapas de la tierra antigua, líneas de Nazca, tarántulas de Siberia...
####Admiramos a gente más bien energética (Perico delgado...), que no siempre es muy profunda. Si hay que discutir con una persona poco profunda, puedes parar con un "eso no es constructivo"... y te callas.
####Exp Royuela amigo traductor (Alí el Cheik Hassan) Líbano. Se fue con Santi al Líbano, sin saber qué era el Expediente Royuela, y el CNI podría jugar sucio a su vuelta a España:
- Refugiado palestino, de peque sintió el odio de los cristianos libaneses (en Hezbollah hay cristianos, pero Hezbollah no es antipalestinos, ¡puntos a su favor!). De joven, llegó a España.
* Tuvo un encuentro con el PSOE, ¿Barrionuevo? Porque según ellos, conocía a su cuñado (buscado, sin saberlo Alí), pero realmente conocía muy poco de él. Un juez le dijo a Alí, que si tenía problemas con ellos, que llamase a "la Justicia". Claro, tanto el juez como el PSOE, lo que querían era cumplir "con su deber prosionista" / "satánico" / "de logias", para nada hacer justicia (la justicia oficial es para proteger al corrupto...).
####Exp Royuela conociendo el Líbano con Santi. Pluralidad de religiones (y están vivas). Los musulmanes respetan mucho a la Virgen María. Se autofinancian entre ellos (eso sí, se agrupan por religiones muchas veces).
####0Exp Royuela. Extracto flipante de la peli JFK, donde Kevin Costner habla de que a Oswald se le ha cargado con la culpa (es un simple chivo expiatorio), y habiendo tantos documentos que llevan a la verdad, y no queriendo ser investigados, ¡el gobierno de USA actúo como fascistas!
- Ojo, Martin LKing (king es palabra paia) no me gusta. Lo que me gusta es que la gente sepa lo que es la hipnosis MK Ultra (crea asesinos / as...).
####Exp Royuela película el Creyente (censurada):
- El ateísmo es negar la naturaleza humana sin demostrarlo (y puedes pasara creer en políticos...). ¡Ya sólo los sueños, son pura "magia"!
Exp Royuela varios y Rix:
- Lo de "me debo más a mi partido que a la gente" suena a logias.
* Los sionistas entraron en El Líbano a matar palestinos refugiados, con la connivencia del grupo cristiano. Los judíos ortodoxos son antisionistas.
* Chávez hablaba del "Estado Sionista de Israel", y poco a poco se lo cargaron.
- En Venezuela se cargan el sector primario (lo que pretende en parte la Agenda 2030; donde se aplica, sale gente a protestar).
* Ley de Costas: para expropiar a pescadores... Cargarse nuestra independencia económica.
- Venezuela: sala de la batalla comunicacional: 15 jóvenes recibían órdenes para atacar a gente consciente. En España pasa algo parecido. Incluía suplantar, pa dejar mal al denunciante de corrupción.
- Más:
* Daesh (armado por Obama, Hillary...) está contra Hezbollah.
* Libia iba a sacar el dinar "oro", y el sionismo vive del dinero deuda.
####0230404otros02.txt  ####ficha técnica del típico vecino verdugo narcisista.
- Necesita estar por encima de los demás (en videojuegos...). De niño recibió un golpe moral (por ejemplo, sintió el nacimiento de su hermanito como una traición de su madre), que le hizo sentir débil. Suele camuflar los complejos de inferioridad con complejos de superioridad (y puede no querer sentir, y entonces, se "machifica"):
* De peque, puede pegar a los demás, pero pronto aprende que unas palabras bien hirientes (es una prueba para los demás), camufladas con modales, y a solas (en el portal...), eligiendo bien las víctimas, y quedando como bueno ante su entorno... es lo ideal.
- ¿Cuando empezamos a darles oportunidades a los psicopatines, cuando la gente empiece a ver la expresión de debilidades como oportunidades de mejora (entonces, puede quitarles complejos a ellos, que no les duela perder al parchís...)?
####Ol Alexandro hacia la dignidad humana. Muy buen párrafo de Alexandro Energys.
##Yo: la gente "necesita" unos buenos shocks mentales, dosis de realidad en su amada Televisión, sin verdades a medias (suavizando) o mentiras.
##Y ahora, Alexandro. ¿Cómo se encaja en un sistema que se rechaza? ¡No se puede! A menos que te traiciones a ti mismo. Sin embargo, está la opción de corregirlo o mejor aún, de proporcionar una alternativa.
- ¿Por qué tanta gente todavía no despierta? Porque la realidad es una pesadilla. Prefieren seguir aletargados, anestesiados, abandonados.. por falta de honestidad y valentía, pero entonces, ¿dónde queda la dignidad? Si pudiendo optar al libre albedrío, el ciudadano se somete a la "libertad" del Estado, ¿dónde está el ser humano capaz de existir a plenitud de facultades?
* Aparecen conceptos como miedo, odio y violencia, que son cuestiones aprendidas, ¿siempre (el instinto puede ser violento, el miedo es necesario a veces...)? En las escuelas NO muestran cómo averiguar quiénes somos (ni la podredumbre a quitar) y para qué servimos en nuestra sociedad. Nuestra vibración exterior debería sentirse en la sociedad, y no al revés (la sociedad, ahogándola, y generado "ovejas competitivas", evitando así una danza social relativamente armoniosa, puesto que los problemas han de darse, para que el alma aprenda).
##¿Cual es tu misión espiritual? Hombres y mujeres teledirigidos, convertidos en autómatas. Pero el ser humano es por naturaleza creativo.
####Ol Alexandro ser dignos es nuestra responsabilidad:
- ¿Y si vinculamos la responsabilidad humana, a la dignidad de ser y estar en el mundo a plenitud de facultades (sin el cerebro prensado para adaptarte a esta sociedad de "cerebro izquierdo" / intelectualidad, bien descansado...)?
* ¿Y si consideramos cierta sumisión a la energía cósmica, pero nunca a ninguna clase de autoridad que viene impuesta por ley o la fuerza, ni a lo normal, si no es moralmente elevado?
* Uno no quiere admitir estar siendo engañado (los de arriba proponen barbaridades disfrazadas de bondades, y claro, al debilitarte, te tienen mejor controlado). Con la libertad de criterio (no sistema escolar...) te mantienes más fuerte, más animado, mejor informado (eso te lleva fuera de la competición, y te acerca a la responsabilidad con lo que importa).
##Si sabes algo de espiritualidad, verás que cada uno ha venido con unos dones diferentes, que debe combinar con personas diferentes, no iguales, como pretende la Escuela. ####Ol Alexandro más:
- Mucha gente vive una vida miserable, atrapada entre la amargura y la depresión, el aburrimiento o el exceso de acción...
* Vibrar va más allá de la emoción. ¿Sabes lo que es la ingeniería social (sientes como te han enseñado enfermizamente...)? La ovación del público durante un evento deportivo, es una emoción generalizada. Pero no es vibración. Nunca es la vibración de la orquesta de los músicos en el concierto, cuya melodía es el resultado de la sincronía y la sinergia y el amor a la música.
##"Soy un arroyo en este mismo instante. Siento las ramas extendidas del árbol que soy". "Me considero energía en vibración. En permanente percepción y conexión, más allá de los límites del cuerpo físico que habito".
####Documental superprofesional sobre "las cloacas" de Miguel Rix (y familia). Tenía que haber salido en la TV pública:
- ¿Por qué de primeras no creí que lo de las Torres gemelas fuese un montaje? ¿No podía creer que el primer mundo fuese un engaño, que se tambaleasen mis creencias? Una torre cayó sin avión... Rix se puso rápido a pensar, porque estaba (y está) más despierto que la mayoría. Cambiar creencias es duro, porque tienes que cambiar algo en cada periodo de tu vida.
* ¡Qué diablos, taba estudiando en la Universidad, mediohipnotizao, sufriendo, pensando que si salía del agujero de la Universidad todo sería más fácil, lo cual me impedía confiar simplemente en mis opciones reales, sin esperanzas / ilusiones!
* Buen sueño (real): que yo mejore por dentro (desreprimir...), y los demás también.
####Rix GRAN docu en vivo notas que pude sacar (era medianoche...):
##Alberto Royuela detectaba a falangistas corruptos (¿está la Falange real y la de las Jons no? Primo de Rivera con Alfonso XIII, mucho mejor que González o Aznar), y "le tenían manía" por eso. ¿Mena y Villarejo (de izquierdas) ya dirigían los medios en los 70? A Alberto, cada vez le ofrecían peores trabajos / contratos (por los largos tentáculos de las élites).
##¡Que corra como la pólvora! Compártelo, difúndelo...:
- La transición es un engañabobos. Los del antiguo régimen son tildados de extremistas, pues interesaba que los votos fuesen al Centro Democrático (de democrático, el nombre. Los políticos se deben a su partido, como pasa en las logias, ¡no a la gente!). Los descendientes de los del antiguo régimen, siguen hoy como socialistas... Empezamos con ilusión con Suárez (como con Lenin o Chávez), y luego viene González (malo de verdad) a destruir la Economía, y se va turnando con la derecha, y hay más de 2 partidos, para dar buena imagen, y luego viene el ordenador de Indra a elegir a quien quiere... Nota: las élites mueven uan fuerza mediática impresionante para hacer caer a la izquierda o a la derecha; o auparlas).
* NO, Franco "el abuelete", ¿semibere?, no mandaba tanto como se creía (tampoco era muy brillante; simplemente, tenía "los astros de su lado y un montón de angelitos protegiéndolo"). ¿Había un pacto, un oscuro pacto (recordemos que el socialista Largo Caballero, era el que quería que brotara la sangre si él no ganaba)?
* Cuando iba a morir Franco, los medios se inventaron: "estos de ultraderecha no aman la Democracia". ¡Se inventaron incluso el término de "ultraderecha" para quitarse de encima a gente honesta que sobraba! Una estrategia que se usa en todas partes, menos en Hungría, algún atolón...
* Cuesta creer que inexpertos etarras mataran a Carrero Blanco sin oposición, y con buenos medios. Y Kissinger, estaba presente (como cuando mataron a Aldo Moro).
####0240404otros03.txt  - Parte 2 (acoso a Alberto Royuela):
* El PSOE crea la "Unión Progre(sista) de Fiscales", pa joder.
* Aunque con caracter "taurino" ("yo tengo más cojones que tú"...), tiene humanidad dentro, Alberto Royuela.
* Villarejo y Mena usan a tontos útiles para denunciar falsamente, y Margarita Robles ya estaba en el ajo, ¿estamos a finales de los 80 o cerca no?
* Jueces por la Democracia (otro grupillo terrible que suena bien) paralizan el piso de Alberto por 3 años.
* 1993: Javier (hijo) aparece muerto. Hicieron creer al mundo que era por drogadicción, pero mintieron. Todo muy raro.
* Alberto ve la cantidad alarmante de dinero de Mena, Robles... El del juzgado 32, ¿Barcelona?... lo silencia. Y al poco, llaman loco a Alberto (las tretas de las élites). Pero el informe psiquiátrico decía cosas muy buenas de Alberto. Luego vendría un psiquiatra trampa a un juicio.
- Parte 3 (Santiago Royuela):
* 2000: se planean actos "etarras", y el día antes, nuestro Santi (hijo) y amigos, hacen pintadas y tiran un petardo de humo, de madrugada, sin dañar a nadie. El que se quemó la mano fue al hospital, cantó, y al enterarse "la izquierda" y tener manía a los Royuela...
* El primer juez (no comprado) dice que no es nada, que es una chiquillada. Interviene Mena ocultamente, para que sean 6 años de cárcel. ¿Mena (monstruo psicópata manipulador) manda anónimos a Villarejo como si fuese Alberto furioso?
- Parte 4:
* 2004, 11M (atentado para el ascenso del PSOE), no dejan investigar a Fungairiño. ¿Otegui dio un montón de dinero a Carod Rovira para que se callase?
* Doctor Morín, Mena, asociado a él. Alberto conoce el expediente de su hijo, que fue asesinado con jeringuilla. ¿Lo tenía el doctor Morín? El doctor Arimain, crea expedientes falsos o algo así (relacionado con Mena, también).
* Ruiz, Peña, Cano Vidal... mataban por orden de Mena, falsificando sus muertes (que si fue por un accidente...). Las fosas comunes (más de 2.000 muertos) están en Mequinenza, Vinaroz, San Sebastián de los Reyes (la pasaron a Leganés...), y Almacellas. Ferreras y Pastor, con dinero, y jueces (el 60% del tribunal Supremo, comprado, un escándalo, y se ha demostrado, pero no hay ganas de llevar a la gente a juicio). 
* Martínez Grasa ayuda a Alberto. Les llegan notas de gente (espías, ¿buenos o malos? La CIA quiere la cabeza de Zapatero, pero tampoco son angelitos) que accede a las notas que se mandan los malotes (¿lo digital era arriesgado?). Los últimos años, Zapatero, Patrick McDowell (podría ser un pseudónimo), de la Logia de Miami, Robles... La "ORGANIZACIÓN".
* Conde Pumpido: destruir propiedades de Alberto junto a Mena.
* NO me extrañaría nada que González fuese la X de los GAL.
- Parte 5 (volvemos a Santi):
* Se pregona falsamente que Santi es un gurú organizador.
* Mena accede a Zapatero a través de logias para hablarle de los Royuela. Le admite que ha eliminado a un montón de gente, "y en España no se comprendería".
* Noviembre 2006, Santi entra en la cárcel Modelo. Y Mena meterá mano en su cautiverio. Y lo clasifican como preso peligroso. El Fiscal Mena se jubila, acabando así la legítima querella contra él.
* Zapatero (menuda frase psicópata): "la tierra no pertenece a nadie, salvo AL BIEN" (los psicópatas se creen perfectos, buenos...).
* Santi, defiende a su hermano en un juzgado con un teléfono móvil, que los medios convierten en una navaja...
* María Eugenia NOséqué, empieza a investigar a Mena, y perita su letra, y así, se prueba su criminalidad. ¿Mena intentó matarla, secuestrar a sus hijos... y al final el dinero (sobornos) surtió efecto?
* Todo le va mal a Santi en la cárcel: brote psicótico como consecuencia (medicamentos: luego descubriría la acupuntura china; declarada medicina oficial, y efectiva, aunque las enfermedades vienen de la psique).
* Santi sacó un examen de Física (nuclear creo) en la cárcel, tiene el cerebro bien asentado... Y es abierto.
- Parte 6 (todo lo que queda):
* Alberto manda al juzgado correspondiente el expediente de cada muerto (tras una investigación brutal), y le contestan unos 30 de más de 800.
* 2019: Rajoy es echado, y viene Sánchez, todos títeres. Feijoo va a ser peor que Sánchez, de "ganar" (INDRA decide) las elecciones.
* Santi entiende por fin a su padre Alberto, ¡no está loco! Y juntos (en Youtube, ya para todo el mundo), son unos majetes. Pedro Rosillo llama a la lucha "Expediente Royuela".
* La logia de Miami financia el antiTrumpismo; Trump será un poco psicopatín, pero está con los bereban. Quiere crear un estado sionista. ¿Dieron poder a Zapatero por organizar el 11M con ETA? Con droga, que sale supuestamente de América, se soborna a todo el mundo, y por eso España es un Narcoestado.
* El CNI es corrupto, dirigido por una élite foránea, que quiere debilitar España.
####Efecto pigmalión: en la educación suele sacar más nota aquel sobre el que hay expectativas positivas (nada de "tú, a la mina, que no vales pa otra cosa").
- Para ayudar a una persona, cree en ella. E ignorar a quien te pide orientación, puede hacer fracasar a esa persona.
####Santi creencias de un musulmán con el que Santi estuvo recientemente en el Líbano:
- Creen en el anticristo tuerto (Pablo Iglesias no estaba llorando, estaba tapando un ojo / ciclopeando, como señal de victoria paia, o de los col).
* Aman a Cristo, pero no creen que haya venido. No creen que muriese en la cruz. El Anticristo "llegará" cuando el Papa pierda la fé.
- Más:
* Según él, los judíos sembraron discordia entre cristianos y musulmanes. Yo había escrito sobre que los franceses, hace 2 siglos o así, habían obligado a los musulmanes a extremarse entre chiíes y suníes.
* Islam: prohíbe matar gente, salvo que maten a un allegado, y no haya justicia.
####La gimnasia mental se consigue realizando tareas útiles, no viendo Saber y Ganar. Y Dios no quiere que usemos máquinas eléctricas (nos limitan espiritualmente, merman el rendimiento...), sino escalares (para conseguir "energía de vida").
####La felicidad vuela de puerta en puerta, y dice, "¿alguien me abre?":
- El alegre hace ruido en su círculo de alegria, y no escucha (como la felicidad golpea tan suave...).
- El que suspira sus penas: "no la dejaré entrar, la vida no puede ser tan fácil".
- Los ricos piensan que llama la pobreza.
- Los más cerrados, temen que sea la muerte.
####Lisa engaña a Marge, porque Marge no puede (se niega a) quitarse las primeras impresiones de Lisa de la mente.
####SUPERAMENAZA INCENDIOS DONDE CONSTRUIRÁN PARQUE EÓLICOS.  
####Putin podría ser la reencarnación de Omaitzoi, el paio sanguinario; ¡nada de decir "viva Putin"! Seamos un poco finos.
####Mandalorian (Yoda, y la "y griega" es paiosatánica): manda (significa que es el jefe en Elengoa), lor (los paios loritos, quemaban, hacían el trabajo sucio, relacionados con los paios loteros).
####0250404otros04.txt  ####superamenaza ésta es la era de los aspis y los psicópatas integrados (y tu jefe, y la gente, lo entenderán, si no son cabezabuques):
- La gente intelectual y con cabeza fresca nos está mintiendo a todos con sus capacidades, ¡no son integrales!
####Los siglos 19 y 20 fueron el gran declive de "lo humano", y fueron de tierra, así que nada de buscar la comodidad, la salud (porque depende de la psique) o la superespecialización (que 3 meses sea lo máximo para trabajar satisfactoriamente en la gran mayoría de los casos, ¡maestro / aprendiz, no escuela!).
- Las cosas están bien (camisetas un poco rotas, sucias y malolientes, tener un único videojuego del 86 que aúna muchas características saludables...).
* Los "Venus", tienen que tratarse por lo general, de materialismo (no le eches la culpa de tu obesidad a lo mucho que comes). La felicidad (que me gusta más que el bienestar como concepto elevado), tiene que ver con estar en el momento presente, sin necesidad. El bienestar, requiere de salud, y la salud, como ya vimos, de la psique (Transgenealogía, Hamer, Jung...)
- ¡La energía, es casi como materia, aunque realmente, supere "medicinalmente", a los médicos de Universidad!
- Poner cara "bueno" y "simpático" es casi como poner un cebo narcisista.
##NO es cuestión de energía (de "recetitas"), sino de mejora interior.
####El amor NO sabe de números, y menos de estadísticas que, acostumbrándonos a ellas ("el 35% de la gente que muere por..."), nos volvemos fríos. La energía se puede devolver con agradecimiento (o comprando un libro del benefactor a veces). ¿Y qué hacemos con los "te ayudo para que me ayudes"? Que se olviden del reconocimiento. Para finalizar, no hace falta que seas útil, sólo eres útil en ciertos periodos... Y así, el fuerte es el que no hace por hacer.
####Jung: el sexo sólo puede alcanzar el equilibrio y la armonía pura en un ámbito religioso, esto es, cuando cada participante de la relación sexual reconoce el valor y la riqueza del otro. El hombre agresivo y reprimido reduce el sexo a un acto meramente físico, reduciendo a su pareja a la calidad de objeto. Y no olvidéis que el fanatismo viene de la duda (no estoy seguro de esto, pero quiero defenderlo), por sobrecompensación.
####Manifestación Madrid 17 Septiembre 2022. Ayer estuve con gente despierta, que hablaba de las manipulaciones de las élites. Pero los vi demasiao intelectuales (y abrumadores). Hay que dar el siguiente paso, ir a la raíz. Y la raíz, aparte de despertar a la gente con la bomba del Expediente Royuela, y prestar especial atención a la Astrología... es la comprensión psicológica del otro (y de uno mismo claro, somos pura negritud dentro). Esa es la verdadera revolución, y lo demás, superficialidades, ser creído...
- "Dios" no permitirá que quienes se ven "negros por dentro" pasen penurias (o sí, por un corto espacio de tiempo, y cambias la psique y vuelves a estar bien).
* ¡Qué pesadilla cómo hablaba y discutía la gente en el bus! Y las consignas no pueden ser "contra algo", porque si lo nombras, lo potencias. Hay que estrujarse la cabeza por pensar en positivo, las cualidades humanas que queremos en la nueva sociedad.
- Un ser humano real puede morir tranquilo al llegar a cierta edad. O Psicología, o das tumbos por la vida, y no te mereces morir / descansar, ni de lejos. Alardes intelectuales, esconden niños detrás.
####Si eres un médico por la verdad REAL, "Médicos por la Verdad" te parecerá lo que es, un engañabobos. Pero que os quede claro que a mí, los médicos en general, me parecen peligrosísimos, al no aceptar que la psique impacta en el cerebro, y éste, en el órgano.
####Para no quemarse cuando se quiere hacer un programa de Psicología, hay que contar con un consejero Escorpio (olemos la inmoralidad; de alguna forma, olemos las psiques por limpiar / trabajar), o alguien que sepa mucho (y haya desreprimido por Jung...) de Psicología Real (no universitaria), ¡anda, Escorpio otra vez en cabeza je je! NO aconsejo que el consejero sea extravertido, activo, "de sentidos o dinero", no intuitivo, buscaconocimiento...
####Que eres inmaduro, ¡pues casas perfectamente en nuestro grupo de ingenieros je je!
####Intelectual (no sabe enseñar, es de cerebro izquierdo), ¡no derecho a criticarte! Sol, enemigo de lunaridad / sutilidad.
####Sancho es "sensato" (es cerrado, tonto, se guía sólo por refranes, y cuando un lenguaje es rico en expresiones... abruma) y memorizador (no selecciona, tonto). Quijote es + inteligente (imaginativo...).
####La gente debería defender la vida sencilla, por encima del reconocimiento ajeno. Quizás así habría menos vidas difíciles, préstamos que pagar / cadenas.
####Cuanto más intuitivo / inteligente eres, peor te cae la gente por así decirlo, aunque te conviertes en comprensivo, tratas a los psicópatas como lo que son, locos... La gente con inteligencia integral ve "muchas cosas".
####Definiendo el mal: simple búsqueda de triunfo, atención (aunque la vanidad es peor que "si no me prestas atención, no me quieres, así que, al llegar a casa, quiero una buena bienvenida"), comodidad, posesiones, conversación no profunda (sobre todo con alguien que no quiere, detéctalo; y el resto, que aprendan a parar al otro en seco), perfeccionismo (sobre todo cuando lleva a la competición), ocupar el tiempo, ser tibio / ocultar.  
####Cuando seamos personas seremos más vagos (al curar enfermedades / fase activa) y comprensivos. Cuando los activos sean personas, se arrastrarán para llegar al trabajo, por lo que la hora de levantarse, propongo que sean las 10:00. ¡Cuando sean personas, no existirán los trabajos, sólo las actividades, entrarán en razón! Y si alguien recibe dinero, es señal de que debe recibir enseñanza gratuita de actividades "del futuro"; el dinero sería sólo un marcador, y todos seríamos uan gran familia.
####Antes de construir la nueva sociedad, con "alegría solar", habría que "lunarizar" (ver dentro de nosotros, abrazar la tristeza leve escuchando a Perales...). Una vez un poco lunarizada la gente solar, ¡nada nos detendrá!
####Psicología, superútil:
- Ver lo que es inmoral / distinguir a la gente inmoral (os lo aseguro, no sabemos por lo general), y conocer la parte oscura de uno mismo, y la misión REAL.
* Las represiones te manejan inconscientemente, y te hacen creído (crees que eres bueno...).
* Nadie es lo que parece (sobre todo si el primer día te dicen "estoy aquí pa lo que necesitéis"), por lo que examínalos profundamente (a nivel psicológico) y "con mala leche".
- Hay pocas cosas + peligrosas que un inconsciente con cara bueno, afectuoso y solarizado (activo y poco introspectivo). ¡Te engaña hasta quitarte la dignidad!
####0260404otros05.txt  ####Llegará un tiempo en que los "lanzados", y los que no tienen inconveniente en hacer daño para conseguir un trabajo... NO tendrán lugar entre los justos, y entonces, la gente buscará parejas inocentes y con gusto por la soledad, la tranquilidad... Ahí estará la belleza, en la inocencia bien planteada.
####NO es "qué sabes hacer" (eso es chulesco casi, es de gente que se sobrevalora, muy mala gente), es "qué sabes enseñar gratis y con gran empatía, intuición, paciencia y estructura".
####Si no eres profundamente crítico con los amigos (son lo que te tocó, no lo mejor necesariamente) no puedes ser comprensivo (son 2 caras de la misma moneda).
####La bandera republicana (España) tiene los colores rojo, amarillo y morado, ¡los colores de las élites patriarcales antifemeninas que han estao jodiendo los últimos 5.000 años! Cristin Lagarde no encarna valores humanos, no tiene na de femenino.
####¿Los 3 pasos son estos? 1. Crear alianzas entre potencias para acabar con la producción de bienes necesarios, o para mentirnos: no, es que no hay grano para hacer pan. 2. Al sufrir la población, les pedimos una solución, y nos dan la renta básica (una cucaracha diaria je je, ya no hay campo), y empieza el carnet social por puntos (los ignorantes no los pierden). 3. Nos seguimos empobreciendo, y ahora toca la moneda única digital, ¡el acabose!
####Salvar perritos puede ser necesario, pero para hacerlo no hace falta ser elevado (así que no os creáis nada).
####Los hedonistas tenían criados. ¡Inmorales! La vida sin ser esclavo ya es placer, y por eso el placer no debe buscarse.
####Maldad no genuina: capacidad de hacer daño, por ignorar estados psicológicos propios o ajenos... La comprensión psicológica de uno mismo, no es una opción (salvo que seas asperger, porque entonces, no puedes en principio). La intención no es lo que cuenta (además, cuando te hayas visto por dentro, comprendido cómo funciona la naturaleza humana... la misión sustiuirá en buena parte a la intención).
####NO exijas a los negocios abrir temprano, que eso es inmoral!
####Los que llaman "moros" eran blancos Kristianos anticatólicos. CUtolic (los paios de la ciudad).
####Los tibios "van al Infierno": pueden ser indulgentes con aspergers pesaos y con narcisillas, ocultan información, suelen ver el trabajo bien (por ignorancia del modelo maestro / aprendiz / actividad / cooperación; o tal vez porque la Universidad y el trabajo les dan la excusa para decir que son superiores...).
####¡Cuidado con los clanistas y los que suelen no decir lo malo del otro para conservarlo...
####Así se engorda (más):
- Con conflicto de refugiado (el de "Tauro", el de miedo a tener menos que comer en el futuro, quizás menos posesiones...), que es el único que engorda. ¿Entonces un Tauro delgado, es un Tauro bastante sano?
- Otras causas:
* Te sientes mal con alguna parte de tu cuerpo y engordas. Te sientes todavía peor y... es un círculo vicioso.
* NO hay sensación de saciedad (hígado) por miedo a morir de hambre de niño.
* Conflicto de presa ("he sido lento").
* Haber ido a parar al camino equivocado (y claro, te paras). ¿El aspecto es de síndrome de Cushing?
* Aspartamo, productos light o poco caseros / cariñosos (hechos por máquinas malignas je je), medicamentos...
- Si te alimentas mal (comes demasiado...), ¿podría ser por desvalorización?, ¿por una mala defensa del territorio?
- Los ya dichos: querer hacerse notar (¡mira qué bien bailo la peonza!), la insatisfacción (agradece; y la vida es bella, aunque no hayas llegao a tu meta).
####0270405otros01.txt  ####Inglés el maldito worth. It's worth trying for (merece la pena intentarlo). It's worth a kick on my face to kiss her (me dejaría patear en la cara por un beso suyo). That film is worth seeing.
####José Millán:
- ¿Buscaremos (tan pronto) una comunidad donde seamos únicos para servir a un designio común?
- Júpiter te da visiones y vas hacia ellas.
- Saturno en Acuario: control social por tecnología.
- Saturno en Piscis: en parte, realizar sueños sociales: abrir puertas a los "repudiados"...
- Capri eleva al pueblo (Cancer) hasta Acuario, para tener una mejor perspectiva, y "lanzarse en parapente acuariano" con "hoja de ruta".
- Con Marte y Mercurio retrógrados, repensaremos la vida. Aunque Júpiter en Aries nos diga "hacia delante", es mejor no realizar acciones ni concretar compromisos.
- ¿Terremotos alrededor del 23 de Diciembre (mucha tierra, 5 planetas en Capri)?
- ¿En Septiembre de 2023 empieza a acelerarse mucho la tecnología?
####Robert energías 2023:
- Abril (cuidadito), eclipse 20, ¿las élites harán tambalearse el mercado artificialmente tal vez incluso hasta Junio? ¿Bueno para negocios (comprar...) entre gente normal?
- Mayo (cuidadito). ¿Peligrosos posicionamientos por modas (típico de Tauro las modas)? Poco a poco se va a ir viendo quién gobierna España (empresas internacionales...). ¿+ sobre comer insectos y terremotos o similar?
- Junio Septiembre manifestaciones. Cancer y Leo discutimos por tonterías (veremos nuestra inteligencia emocional, simplemente). Finales de Julio (creo): Nodo norte a Aries (emprender) - Libra (separaciones).
- Eclipse 20 Octubre, ¿batalla judicial / crisis diplomática, con desacuerdos en lo alto? Rupturas entre celebrities. Se pondrán a prueba nuestras relaciones personales, ¿son sólidas?
- Noviembre y diciembre + viscerales, ¿y cobertura mediática de manifestaciones?
####Zodiaco conseguir tranquilidad / paz:
- Aries: aprende a escuchar a los tuyos, en familia.
- Tauro: la naturaleza "pone" en tu interior algo bello.
- Géminis: busca al "amigo de siempre", y charla.
- Cáncer: busca un lugar cerca del mar, para conectar con tu interior.
- Leo: tener las necesidades materiales cubiertas.
- Virgo: fuera espejos, tus autocríticas... es tu momento. ¿Necesita naturaleza (es de tierra)?
- Libra: una persona a su lado, y afecto.
- Escorpio: ¿gratitud a través de elementos del pasado (fotos...)?
- Sagi: sentido del humor y algunas sonrisas, ¿meditar?
- Capri: ¿deporte en la naturaleza para soltar energía?
- Acuario: ayudar a los demás y... ¿superar obstáculos de los que normalmente habrías huido?
- Piscis: fuera negatividad, ¿meditación diaria obligatoria?
####La persona a la que le duelen los dientes suele tener dificultad para decidirse, por no analizar bien las situaciones. Los dientes también sirven para morder. Un problema en ellos puede indicar que la persona se siente impotente e incapaz de defenderse en la vida. ¿Estrés?
####Similitudes asperger superdotados (fluidez verbal, gran memoria, disfrutan memorizando y con los números, frikis de algún tema, hacer preguntas sin parar y responder minuciosamente, hipersensibles a tocar materiales / comer alimentos / escuchar sonidos, extraordinaria habilidad en áreas específicas):
- Aspi: difícil ver lo que al otro le interesa o necesita o siente, lenguaje pedante, baja tolerancia al cambio, no entiende las ironías, movimientos torpes, memoria selectiva sobre lo que les mola (¿punto a favor no?)
##En ocasiones, un niño superdotado puede padecer también el Síndrome de Asperger, pero los padres y profesores identifican antes la alta capacidad, y pasan del Asperger. En estos casos se suele culpar a la escuela por no entender las necesidades del niño superdotado.
####Nietzshe te deseo lo peor:
- ¿NO entré en Oviedo Universidad (aunque sí en Gijón) por mi misión de vida (tal vez, de haber triunfado en el terreno laboral, me habría alejado de mi misión; y con mi genio Escorpiano poco trabajado en el pasado... ji ji)?
* Nietzshe deseaba lo peor a sus seres amados (para que aprendiesen a ser más felices; el sufrimiento, más que el dolor, es una oportunidad). En cuanto comprendí que la gente quería diversión, y jaleo, y que eran un poco inconscientes, o extravertidos... empecé a pillarles un poco la gracia a los petardos.
* El "malo" está con el "bueno" para que el "bueno" sea más fuerte. NO controles tanto, la gente se cruza en tu camino por algo.
##Vamos a la deriva (necesitamos desreprimir): no iremos cuando nos fortalezcamos, así que, no mires hacia otro lado cuando un Escorpio conspiritual te dice algo.
####Canosa, los gigantes eran venerados en todo el mundo en rituales, ¿por qué?
####Justos (van al psicólogo a causa de los no justos, que se creen completos):
- Ven que somos diferentes, con misiones diferentes.
- Cierto aire de infravaloración (no timan), aunque griten que los demás son ovejas ciegas...
- Muestran sus debilidades con cierta despreocupación, incluso con gracia.
- Tienden al autorrespeto: el mercado de trabajo (2022) les parece aberrante (y con trabajadores aberrantes)...
- No justos: pueden ser competitivos, o no pueden parar quietos ni tan siquiera para "mirar las nubes" y ver cómo sus miserias (represiones) se hacen conscientes, pueden engordar por tener miedo a perder materia, "simpatía" interesada...
####Cuidado con decir que un elemento decorativo es imprescindible (al menos en su posición actual). Podría ser bonito y no casar. A veces, quedarse en un 4 sobre 10, da mucha satisfacción.
####Las feministas se victimizan, y terminan atrayendo a narcisistas que las ven como un reto, un juego...
- Pasa algo parecido con la población en general. Si te victimizas, si te quejas, si esperas algo de los de arriba... atraerás tiranos.
* "Quiero dar buena imagen a mi familia estudiando esto" vs "hay que reprogramar la psique para ser más fuerte y no ir por el camino de la imagen". Ahí está la clave para reducir la tiranía. El tirano es sólo una respuesta "del Universo", a la gente que se cree buena, y no lo es (por así decirlo).
##¡Que nadie te diga que tienes que sacar ochos! El éxito en la juventud (sexual, deportes, incluso en la escuela...), y las almas más evolucionadas, poco casan.
####Las almas evolucionadas, una vez "limpias", son todo "mimos".
####Dimitri. ¿Por qué agradecer? En Europa muchos podemos comer, tenemos ordenador para informarnos (mal o bien), el lujo del agua caliente (con los lujos, agradece)... Vete a otros países, y ve cómo vive la gente. Agradece simplemente por respeto a la gente que no tiene. Cuando enciendes la luz, ¿a que es una pasada? ¿NO te parecería una pasada si fuese la primera vez?:
- Cómo agradecer:
* Al comienzo o el final del día, escribe 3 cosas que agradeces. Que pueda comer, la gente maravillosa que me rodea (en Facebook, grupo de teatro...), y estar lejos de "trabajos muy pesados físicamente".
* Al final del día: recapitula y agradece cuando convenga (con cosas positivas).
####0280405otros02.txt  ####Evitar hablar contigo por apego:
- Pensamos que quieren romper, nos hacen pasarlo mal, y en realidad, están sufriendo miedo al rechazo.
* Suelen guardarse cosas, y deberían decirlas, ¡o estallar! Pero hay miedo a perder el control, y que el otro los vea gritar, y que se acabe la relación. No saben que los conflictos pequeños (que con habilidad, se solucionan en nada) son la sal de la vida, y nos hacen mejores personas (fallamos todos, ¿eh, sacadieces facilmente desmoronables, 10 en memoria, suspenso en muchas otras cosas más importantes, como sacar un 6 en uan asignatura difícil sin estudiar je je?).
* Sin conflicto no hay solución, y sigues culpando al otro (como antes del supuesto conflicto). Y terminan pensando que tú eres el malo, porque quieres hablar de los problemas con cierta frecuencia. Y se cierran. A la defensiva, te dicen que eres una persona problemática, y podrían dejarte (a su mami no, si les dijo erróneamente que eran perfectos).
##Si quieren volver, decir que no, a menos que vayan a terapia.
####Hay un psicólogo para ti, le canté a una adolescente que no paraba de quejarse (de 22:00 a 2:00 más o menos). En vez de "hay un amigo en mí".
####De LeoMB. Cuando hay una disputa, en la cual se adoptan posiciones intransigentes y rígidas, sin que haya intenciones de integrar y / o compartir en pos de alcanzar un mutuo beneficio... ¿Pero los "verdugos" (los de "quiero ganar") considerarían debilidad no llevarse todo no (son unos débiles mentales de aupa)?
- ¿Si los hermanos se pelean / no cooperan, "los devoran los de afuera" (Martín Fierro el poetea)?
####La luz no lucha contra la oscuridad, cuando la luz se manifiesta (tras desreprimir por Jung + Hermetismo Iniciático...). La lucha es una crítica general de la sociedad, pero sobre todo, es autocrítica profunda.
####El buen Tauro va de subir la salud antes de hacer otras cosas, no de vivir deprisa.
####Mostrarme en balcón quitar timidez:
- Eso sí, con una estrategia mental previa: cometo errores, lo acepto, así mejoro, y tengo mis fuertes (la inteligencia, además, tiene muchas caras, y la intelectual es "muy poco porcentaje"). Y los demás viven una tragedia / lucha interior, con sus represiones, traumas que esconder siendo verdugos y salvadores... Y por eso increpan los pobrecillos, y quedan como tontos (ante las personas elevadas). Y NO pensando "me van a vulnerar".
####Sacao del muro de J. Pico: con estrés el tímido se "atranca"... ¿El estrés juega un papel importante hasta en la visión borrosa (como algún problema de oído, el calor...)?
####Aquí, una hipnosis clínica de "Doctor Mateo" (TPA, Televisión del Principado de Asturias). Recordar la operación fracasada. Recordar una exitosa. Imaginar que la primera termina como la segunda (con la gente felicitando...). ¿Y vale para decoraciones que te hagan sentir mal?
####psi socio Zodiaco qué atraes:
- Aries: atrae al buscador de salvadores. Tu tendencia a rescatar a las personas que amas puede atraer fácilmente el tipo equivocado de romances. No es tu trabajo salvar a las personas (agotador).
- Tauro: atrae al manipulador (juega contigo). Cuando encuentras a alguien que realmente te importa, estás dispuesto a rendirte un poco para que la relación funcione. Amas profunda y lealmente, lo que desafortunadamente llama la atención de personas altamente manipuladoras. Nunca terminan de involucrarse en la relación como te hacen creer. Presta atención a las acciones y no solo a las palabras.
- Géminis: atrae al jugador. Eres una pareja romántica muy poco confiable. Tu personalidad de dos caras significa que tus emociones son más bien fugaces, y los posibles intereses amorosos nunca pueden estar muy seguros de cuál es tu posición. Ese tipo de inestabilidad atrae definitivamente la atención del jugador, quien ve tu complicada personalidad como un desafío. La relación durará poco por lo general.
- Cáncer: la pareja egoísta. Eres una pareja romántica increíblemente generosa, Cáncer. Cuando encuentras a alguien que te importa, estás dispuesto a hacer todo tipo de compromisos (adaptarte, con lo que atraes egoístas) para que esa relación funcione. Asegúrate de establecer algunos estándares y apégate a ellos.
- Leo: captas sin esfuerzo la atención de todos los que conoces, pero a veces eso no es algo positivo. Con tu personalidad alegre y dramática, a algunas personas les resulta difícil ver el corazón apasionado, creativo y solidario que se encuentra debajo de la superficie. Por lo tanto, a menudo atraes la atención del "rebote", que te ve como la manera perfecta de volver a un ex. Usan tu luz infinita para hacer que una vieja llama se ponga celosa.
- Virgo: el bebé. Te conviertes en una especie de figura materna para tus parejas románticas, cuidando sus necesidades básicas y asegurándote de que nunca tengan que levantar un dedo. No es una sorpresa que atraigas parejas inmaduras.
- Libra: el sabelotodo. Libra, te atraen fácilmente las personas que pueden participar en una fascinante discusión inteligente. Y también tienes miedo al conflicto, por lo que no estás dispuesto a expresar tus opiniones si no estás de acuerdo con las de tu pareja. El sabelotodo vendrá. Y libra es obstinado, y no puede aceptar ningún punto de vista excepto el suyo, lo que evitará que se establezca una asociación equitativa.
- Escorpio: el emocionalmente poco inteligente (cuando escorpio es al revés). Mantienes todas tus emociones extremas atrapadas bajo la superficie y solo muestras un comportamiento distante. No es que no sientas, es que estás demasiado nervioso, o no estás seguro de cómo expresarte, lo que desafortunadamente atrae a la pareja emocionalmente poco inteligente. Este mostruo no entiende sus propias emociones, y mucho menos las tuyas.
- Sagitario: el mentiroso compulsivo. Realmente crees que todas las personas son buenas. Tiendes a confiar en la gente demasiado fácilmente, lo que desafortunadamente significa que atraes fácilmente la atención del mentiroso compulsivo. Sabrán que pueden mentirte porque nunca sentirás la necesidad de verificar lo que digan.
- Capricornio: el narcisista. Quieres a alguien que lo tenga todo junto, y estar con la pareja aunque la cosa no marche. Sigue a tu corazón y tu cerebro.
- Acuario: el buscador de aventuras (en sentido de romances...). Tu imprevisibilidad los excitará, pero solo te verán como un viaje corto. Usarán tu energía para su propio beneficio sin entender que necesitas a alguien estable y confiable para equilibrar tus cambios de humor.
- Piscis: el inseguro (eres compasivo y cariñoso, y podrías valorar más que a la otra persona, lo que puedes hacer para aumentar su autoestima). Mientras satisfaces las necesidades de este socio, éste aporta muy poco a la relación.
####0290405otros03.txt  ####Jung:
- El daño surge de la ignorancia de cómo funciona el mundo algunas veces (por rechazo de la evidencia para proteger tu mente de "choques" entre ideas contrarias, si la tienes débil = disonancia cognitiva), y sobre todo, de cómo funcionas tú mismo (tus represiones, que vienen de creencias no soportadas, y por tanto, reprimidas):
* La zona de represiones y el ego malo (tretas para autoengañarte, y así protegerte) son como hermanos, cuando uno crece, el otro también. Nadie que reprima palpablemente puede realmente ser buen opinador: las represiones te manejan inconscientemente.
* PROYECCIÓN PSICOLÓGICA: reprimes una ley familiar (por ejemplo, los altos son torpes, y los torpes me dan rabia). Entonces, cuando veas gente alta, podrías sentirte incómodo. ¿Algo más directo y normal? O te mueves o eres un vago (y esta vez ni reprimes): y con la gente que no se mueve, sientes cosas negativas, aunque estén descansando... La gente activa / extravertida, suele ser mucho menos responsable, y mucho más pueril, ¡es lo que tiene el hacer por hacer!
* Si estás siempre con una sonrisa (para dar una imagen), reprimirás mucho, no serás coherente, serás palpablemente narcisista. Ahora imagínate que te dicen que hay que triunfar, y tú no triunfas. Complejo de inferioridad. Si no eres muy consciente, se transforma en uno de superioridad.
* También se puede reprimir "a los políticos": no los trago, no los acepto. Y entonces, si los insultas, cuidado. ¿ES QUE NO SABES YA QUE LA SUMA DE NUESTRAS PSIQUES ES LA QUE DETERMINA LOS POLÍTICOS QUE TENEMOS? SI ARRIBA LOS POLÍTICOS SON MALOS, ES PORQUE INDIVIDUALMENTE, HAY MUCHA REPRESIÓN, MUCHAS LECCIONES DE VIDA PENDIENTES.
####INTRODUCCIÓN AL RESUMEN DEL LIBRO DE LA SOMBRA. MIS AGRADECIMIENTOS A EL HEREJE:
- Carl Jung fue un tío genial (aunque tuviese contactos con las élites oscuras, creo), tapado por el loco peligroso de Freud.
- ¿Está la memoria alojada en el cerebro? Parece ser que no (cuando el cerebro se daña la memoria puede seguir). Esto podría avalar la teoría de Jung del inconsciente colectivo. Es una especie de biblioteca universal de sabiduría a la que todos accedemos. Y está el inconsciente de los chinos, el de...
##Entender a Carl Jung para no enfermar:
- Cada represión, es una enfermedad, se puede decir. A medida que te curas, te vuelves menos activo, y la vida deja de ponerte una molesta prueba, y tienes más éxito.
* Un exceso de ira daña el hígado; miedo, riñones y la vejiga; alegría / la híper excitación, daña el corazón y el intestino delgado. Tristeza, los pulmones; ansiedad, el estómago, el bazo y el páncreas; dominio y autoridad sobre las demás personas, el intestino grueso. Al revés también se da: Si tu bazo es débil, es probable que te conviertas en una persona muy triste. Los alcohólicos y drogadictos que tienen el hígado dañado, pueden ser gente que manifiesta grandes enojos. Las personas con riñones débiles suelen ser tímidos y nerviosos, o miedosos.
* Cuando el ego malo es pequeño, el "transporte" de subconsciente a consciente (información no reprimida, pero que te define, y sería valioso saber) es mejor. Recuerda que reprimir es pasar de consciente a inconsciente, no subconsciente. 
##Más:
- PEDRO RIBA ENTREVISTA A ISAAC JAULI:
* ¿Qué es la sombra? Es nuestro mal. Suele aparecer en sueños en forma de persona del mismo sexo.
* Si no aceptas la realidad social (mente débil), eso te somete (las represiones te manejan). Puedes aceptar algo como falso o como verdadero sin sufrir; y entonces, ya no reprimes. Pero si te meten casi todas las creencias de pequeño, y no las soportas...
* Pregúntate "quién soy", ¿qué no me gusta de mí o por qué no les gusto? Si mucha gente me dice lo mismo, casi debo aceptar esa percepción. Escríbelo incluso. Imagínate ahora frente a tu parte oscura en una silla (los 2 sentados). Esa parte oscura puedes ser tú o una persona que te insultó... ¿Qué tengo que cambiar en mí para no atraer a esa persona?
* Sueños: un chaval que se drogaba cambió de vida, pero soñaba con un lobo (la sombra) que lo amenazaba. La solución: imaginar que lleva el lobo a un lado siempre. Al final el lobo se metió dentro del chaval (integró el aspecto de su pasado en su vida).
* Dominándola acabaremos con el miedo, la culpa y la vergüenza, seremos menos manipulables...
- ¿Realmente los "entes" negativos pueden hacerte peor persona, o son sobre todo las represiones?
1. Parásitos (babosas cerebrales = arcontes, que manejan la mente; o seres tulpa negativos que envías a tus enemigos cuando los odias, y el mal vuelve a ti; y "arañas", "medusas"... por así decirlo, que comen de ti o bloquean chacras). ¡Araña = introspección (para mí)!
2. Cáscaras de humanos fallecidos (chupan un poco de energía).
3. Demonios. Estos sí que son peligrosos. Chupan pero bien, y te pueden cambiar la energía.
- Más:
* Para acercarse al alma hay que ser coherente (entre lo que se piensa y se dice...). Y las represiones lo impiden.
* El problema es que no nos valoramos, siempre miramos hacia afuera buscando aprobación. Todos, así que, ¿para qué preocuparse? Las máscaras tras reprimir para encajar socialmente tienen muchas formas: el encantador, la buena chica, el intelectual, el bromista, el que lo consigue todo, la seductora, la dura de pelar, los supercool...
* La represión, es locura, yo diría que el único tipo de locura común REAL. Expresar "locura leve" es lo sano.
* Enfados desproporcionados por errores cometidos por los demas, es signo de una mente muy enferma.
* Las distracciones, jornada laboral larga, antidepresivos (e incluyo ciertos chutes de poesia)... posterjan nuestro necesario encuentro con la sombra. Necesitamos mucho tiempo a solas con nosotros mismos para aspirar a ser buena gente.
* Cuando alguien tropieza con un platano, es la sombra (represiones) la que rie. Si no te ries nada, quizas tu sombra este demasiao inaccesible (eso seria todavia peor). Reirte de ti mismo puede acabar con sentimientos de culpa y vergüenza.
* Robert Frost: las represiones / ego malo, hacen que el sujeto tenga una vision distorsionada de la realidad. ¡Por eso el mundo va como va!
* Alexander solz-enitsyn: desreprimiendo, "veremos a la jente (familia...) como son en verdad: monstruosos, y a la vez, nuestros queridos hermanos".
* Connie Zweig: "los demonios internos se disfrazan. Yo pensaba que los habia destruido al hacer practicas espirituales, y no hablaba con la gente que consideraba inferior". Las prñacticas espirituales no te mejoran directamente nada, e indirectamente... un poquitín.
* Una persona muy limpia, se vera atraida por guarros, ¡porque ha reprimido la suciedad!
* En algunas peliculas, te dicen como es la imagen de quien es bueno, y de quien es malo. ¡La que a ellos les conviene!
* Cuando estamos muy hambrientos y no lo reconocemos, terminamos comiendo mas (y bebiendo en exceso).
* Amoralidad de la ciencia: INDICA EL DESEO DE AUMENTAR EL CONOCIMIENTO (NO LA SABIDURIA) Y DOMINAR LA NATURALEZA.
##Curiosidad: cuando tenemos una aspiracion elevada y la desterramos, nos condenamos a buscar gratificaciones instantaneas (o acabamos en las drogas).
####0300405otros04.txt  ####¿Para qué exactamente haces las cosas?, ¿por qué profundísima razón (y no me digas que ensamblas componentes para lograr tal producto)?
####¿De qué retorcido planeta vienen los del "talk shop" (hablar del trabajo tras el trabajo, incluso con gusto)? Mejor se hablaba de ser feliz con lo mínimo, buscando tener una buena psique. Hay gente que da más importancia a levantarse temprano que a ser comprensiva.
- Los Jasps (jóvenes muy preparados), y esos adultos que no quisieron confiar en los jóvenes... prendieron la mecha. Cuando la gente aspiraba a poco, tenía pocas deudas.
####Hay para quien la zona de confort es saber hacer otras cosas, en vez de quitar la roña psicológica conscientemente: todo vale, pero los primeros están en "la Prehistoria".
####Supongamos que mi hermanita posiblemente robada al nacer está viva. ¿Cuenta como aborto? Si no, tenemos a un familiar relacionado con mediados de Octubre, que murió antes de tener uso de razón, ¿y por eso un hermano y 2 primos carnales cumplen de seguido? Armada Pérez: muere el 14 de Octubre del 53, a los 16 meses.
####Beneficios energía Libra. Con ella, comienza la locura sana (que previene la locura real). Y si no sabes contar chistes, da igual, se te ocurren chistes malos, mu malos:
- ¿Cómo piden perdón en Camboya? No me guardes Ankor.
##Con el humor PERSONAL, relativizas situaciones (quitas hierro), y entonces estás en disposición de comprender mejor al otro.
####Más sobre la sombra = saco de represiones:
1. Robert Bly:
- Nuestros padres empiezan a criticarnos de peques: estate quieto de una vez... Entonces, arrojamos ciertos aspectos de la personalidad al inconsciente, los rechazamos para seguir siendo merecedores del amor de los padres. Y somos menos niños / auténticos.
- La amabilidad extrema (o una ropa "cara" / imagen arreglada) puede esconder la sombra más grande / la mente más débil. Cuando a los 40 los hombres intentan retomar el contacto con su mujer interior, ésta se ha vuelto hostil. Por otra parte, las mujeres no deben por nada del mundo reprimir su lado masculino, si no, odiarán a los hombres.
2. John A. Sanford:
- El cristianismo ha promovido el modelo ideal de "ser buena persona", y además con la culpa se reprime mucho, terminas siendo manejado inconscientemente por la sombra. Luego está lo que dice Oli, que la culpa no sirve de nada, y que la penitencia nos hace sentir bien sin haber pensado en lo que hemos hecho (y podríamos ser peores que el conde Folla, que no tiene...).
- El mal que no quisiera hacer, lo hago; el bien que quisiera hacer no lo hago (ahí está la sombra).
* Cuando vemos nuestra sombra claramente nos quedamos espantados. Podemos llegar a deprimirnos, a vernos como fracasados...
- En los momentos decisivos, es la sombra la que manda (está más próxima al impulso creativo). Entonces la sombra influye en la reaccion ante el peligro.
- Mr Hyde es joven (la sombra se adquiere sobre todo de joven). El Dr. Jekil, lo pasa peor cuanto más intenta dominar su sombra.
3. Anthony Stevens.
- Fausto: el Diablo representa su incapacidad de dialogar con la sombra. El problema de Fausto es que quiso solucionar su problema con más conocimiento vacio.
- ¿Es tan malo que descubran tu sombra? Si son gente buena, no debes temer.
4. Marie-Louise von Franz. Sueño de un introvertido:
- Si sueñas que el sótano de tu casa tiene pasadizos, habitaciones y puertas abiertas, podría referirse a un despertar próximo.
- Unos caballos sin jinete podrían simbolizar el escapar de la disciplina consciente de la vida.
- Si hay muchas habitaciones de la casa (en el sueño) que no conoces, es que desconoces mucho de tu psiquismo.
5. William A. Miller. 5 métodos para aprender de nuestra sombra:
- Que los demás nos digan cómo nos ven: es más fácil ver la sombra en los demás.
* Los entrevistadores (de trabajo), una vez que están enganchados a alguna caracteristica del entrevistado, empiezan a proyectar y proyectar su parte amable.
- Haz una lista de lo que mas te fastidia de los demas.
- Examinar nuestros "lapsus" (equivocaciones involuntarias que nos ponen en aprietos, queremos decir una cosa, pero nuestra sombra habla por nosotros, ¿alguien que pretende ser simpático y termina siendo pesado?).
- Investigar nuestro sentido del humor.
* Al final de un chiste, podríamos reírnos porque estamos de acuerdo "sombríamente", no conscientemente.
* Reírse con un resbalón ajeno evidencia nuestro sadismo reprimido.
* ¿Nos reímos en situaciones ridículas porque hemos reprimido el ridículo?
- Analizar nuestros sueños y fantasías: fantasías y ensoñaciones de violencia, sexo, poder y dinero... pueden enseñarnos mucho de nuestra sombra.
##Más (sea como sea, la sombra amortigua el dolor causado por la pérdida de integridad):
- La oveja negra es el niño que piensa, que no se ha reducido al común denominador familiar. Fue el que percibió la sombra familiar, y la familia cargará contra él.
- Un niño criado por una madre distante y sexualmente represiva, puede convertirse en un "chico duro" (se crea un falso yo, una máscara) a partir de las palabras "no necesito a nadie, y el sexo es sucio". Otro niño podría reaccionar pidiendo auxilio continuamente: que alguien me cuide.
- Para mantener oculto el yo enajenado (¿partes de nuestra máscara / imagen que no nos gustan?), nos servimos de las proyecciones: ¿perezoso yo? Tú sí que eres perezoso.
- Robert M. Stein, traición psicológica:
* Si la madre es identificada por el niño con el arquetipo de madre (omniprotectora y nutricia, que acepta al hijo con todas sus flaquezas e imperfecciones), la madre negativa (la que no trata al niño como a un niño) será desterrada al inconsciente.
* O aceptas a la madre negativa, o sigues siendo un niño. ¿Cada vez que alguien quiera intimar contigo, harás algo para que te rechacemos? Aceptar la sombra sanará esto. Buscan parejas (su "inconsciente", como misión), y al final las rechazan (cruel).
- Está la máscara personal (tu madre te ha dicho que eres perfecto porque sacas buenas notas y no das guerra, y te lo crees; o quieres aparentar algo, por miedo a que hablen de ti, o debilidad mental general) y la social (chismosos, psicópatas integrados, ciegos... hablan de ti). Eso sería la persona / máscara, que iría de alguna forma, contra la realidad, que nace de tu psique (y sería lo bueno que hay en ti por así decirlo, y los traumas y represiones y similar).
####La gente piensa que los psicópatas van por ahí con un cuchillo. No, no son como nos los pintan en las películas. Sorprende el hecho de que el 4% de la población no tiene suficientes conexiones cerebrales como para sentir empatía o compasión, es decir, tienen el mismo cerebro (o uno muy parecido), que los asesinos en serie de las películas, con lo que son muy diferentes al resto de la población. Con su suavidad, ironía, ocultación (insultar con una sonrisa, o hablar por detrás)... pueden realmente mermar bastante la calidad de un país.
####0310405otros05.txt  ####Psicología01:
- A veces hay que vivir con muchas dudas, aceptándolas (acepta el futuro como venga, si no puedes prevenir).
- Al menor mal sentimiento, trata de analizar, no te lances... siempre.
- Quiero dejarme mimar como un niño, para actuar como un hombre.
####Psicolojia02:
- Atraccion hombres y mujeres:
* Caras de peligrosidad en los hombres (atractivas para las españolas; en Escandinavia no ocurre eso, "la amenaza" no excita tanto, no son tan masoquistas). Las caras más atractivas eran las más atípicas.
* Aquellos que abrazaban a otros hombres parecían tener más éxito entre las féminas.
* Los mejores padres tienen caras con rasgos femeninos (percibidos como más jóvenes), elegidos para casarse, no para "escapaditas".
* Los que más espacio abarcaban a través de sus movimientos "demostraban" que su influencia social era mayor, ¿y no sera su narcisismo? Por ejemplo, gesticulando con los brazos o apoyándose en una mesa (territorio).
- PLacer mutuo:
* MENOS ES MÁS: pasión mas intensa con caricia más leve o el movimiento mas pequeño. En la total quietud se puede llegar a la mayor sensación de Amor. Mira afectivamente.
* LA RESPIRACIÓN COMO DANZA: respira al mismo ritmo, escuchando siempre a tu compañero. Comienza despacio, y deja que sea el mismo placer quien haga crecer tu ritmo respiratorio. 
* RECONOCE TU CUERPO: Es importante reconocer los músculos que están presentes durante el orgasmo. A medida que los utilices de manera más consciente, tus orgasmos serán más controlados y satisfactorios.
- LA CARA (Julián Gabarre):
* Una nariz cuya punta se acerca a los labios habla de atracción por el dinero.
* Pómulos anchos: ¿necesidad de protagonismo?
####Sólo hay adicción a las drogas cuando el entorno no es propicio y tú no eres feliz. Tendremos que cambiarnos a nosotros mismos, en vez de luchar tanto contra las drogas (una rata sola o "sin túneles para correr" es más adicta).
- En el hospital te dan heroína para el dolor. Si provocase adicción por sí misma, al salir del hospital, mucha gente se sentiría con mono, pero no es así. Si no podemos conectar con las personas (vínculos sanos), podríamos conectar con cualquier cosa que encontremos: el zumbido de una ruleta o el pinchazo de una jeringuilla.
* En Portugal pensaron despenalizar todas las drogas y utilizar todo el dinero que antes gastaban en arrestar y encarcelar a los drogadictos en reinsertarlos y reconectarlos con sus propios sentimientos y con la sociedad. El paso más importante es conseguirles un alojamiento seguro y algo por lo que levantarse cada mañana (investigar...), y amarlos incondicionalmete, por duro que sea.
####Psicosociolojia03:
- Perdón total (forma cómoda): lo provoca el comprender al otro y la posibilidad de expresar al otro con claridad, franqueza y respeto mi malestar.
- Está demostrado que a partir de 100 metros cuadrados o así, las casas producen más y más infelicidad.
- ¿Es la iglesia una forma de hacer pensar a la gente lógica que la espiritualidad es una farsa? Sólo os hace falta una cámara fotográfica para campos magnéticos, veréis cosas muy extrañas.
- Hacer que deje de gustarte lo que siempre te gustó, no es muy difícil: la ética está siempre por encima de todo. Tú simplemente haz un análisis frío, y di NO. ¿Qué me daba esto y por qué puedo cambiarlo?
- Cuidado con correr muchísimo (hipogonadismo).
- Si dijésemos todo lo que pensamos en todo momento, los primeros días serían una guerra y un caos, pero los siguientes, mi intuición me dice que nos daríamos más abrazos, y algo bueno y nuevo empezaría. Sería un poco embarazoso el "tengo pensamientos bujarras cuando estoy contigo".
- Bañarse con el padre fomenta la relación de niño.
- Los hombres gordos eyaculan más tarde, debido a que producen más estradiol, hormona femenina. Pero son menos fértiles. Los feos son más fértiles (los feos que han conseguido pareja, han sido muy potentes sexualmente).
- Para mí, una gran forma de rebeldía, es el sueño. ¡Huelgas de sueño ya je je! Si todo el mundo se acostumbra a dormir mucho, ¡a ver quién va a obligar a los trabajadores a levantarse a las 5:00! El sueño es vida, y el que duerme poco, ¡un esquirol je je!
- Hay sentimientos que uno no puede ignorar, por "burdos" que sean. No se puede ir por la vida negando la parte animal / inconsciente.
- Las personas que eligen el difícil camino de la evolución personal (desreprimir sobre todo) y de entregarse al mundo, son más felices, hacen más caso a su naturaleza. Camino difícil e "inexplicablemente" pleno de dicha.
- Andropausia psicolojica (narcisismo por vejez no aceptada; pasas de inferioridad a superioridad): el afectado se suele comportar de modo machista, y lo transmite a los niños y a los psicópatas. Con estos últimos, y entre todos, aprenden a tener poder sobre la mujer, y a minusvalorarla.
####La segunda parte de las excursiones me la paso casi llorando, expulsando "demonios". Y luego sí, alegría y lo que quieras. Es lo sano.
####Zodiaco borrachos. Aries pelea con todos, Tauro duerme en el suelo, Géminis no calla, Cáncer abraza a todos o llora, leo arma un espectáculo, Virgo presenta a gente que ya se conoce entre ellos, libra besa a quien se acerque, Escorpio habla de cosas raras y se ríe del suelo, Sagi buscar saltar entre mesas, Capri escribe mensajes sin sentido a todos, Acuario hace de stripper, y Piscis se ríe hasta de sí mismo.
####El buen conspiritual sugiere (sin vender), pero sobre teoría general; ha desreprimido (por Jung...), y está listo (o le faltan pocos años) para dar ejemplo. Inocente (en el buen sentido infantil) es una gran palabra.
####A veces ser perfeccionista te vuelve competitivo, y un exceso de espíritu crítico te puede llevar a subestimar a los demás. ¡ENVIDIA DISFRAZADA DE DESPRECIO!
####¿Que el miedo a amar puede volverte perverso narcisista, jugando con los sentimientos de los demás? Eso es mal karma, muy mal karma.
####EL HOMBRE ES EL PRIMERO EN SER MANIPULADO / ENGA‘ADO (BRILLAR EN EMPRESAS, ABANDONANDO EL CAMPO PARA QUE LAS ÉLITES PUEDAN MATARLO Y CONTROLARNOS ASÍ...):
- La solución pasa por que el hombre vuelva al bosque, donde estábamos realmente protegidos, y así la mujer conserva lo que la hace especial (no trata de imitar al hombre), ese juicio bueno. Que todo robot que construyamos, sea con ética, funcional de verdad.
* Al no poder permitirse pasteurizar, muchos ganaderos dejaron su trabajo.
* Ahora se lleva mucho el Erasmus universitario: quieren que te muevas constantemente para que no eches raíces / defiendas la tierra.
* Hay niños que tienen hiperactividad porque no tocan la tierra (déficit de paisaje).
- La masculinidad es algo inalcanzable (y sin hormonas femeninas, las masculinas descienden; te conviertes en un infértil machista), y un constante esfuerzo (el teatro cuesta).
* ECOFEMINISMO: feminismo radical, porque va a la raíz: para qué producir, qué producir, y cómo.
- Más:
* Los aquelarres eran muchas veces reuniones de campesinos a los que el Estado había expropiado las tierras comunes.
* Las guerras las hacen los gerontos, y mueren los jóvenes.
* Necesitamos dar prestigio al trabajo de cuidar que, resulta que es el trabajo más importante.
* La tele da una porción de la realidad, y así engancha, y luego te lleva por donde ella quiere.
* Las calles de Madrid no están hechas para los niños. Cuando los niños salgan a la calle, harán las calles más seguras para todos.
####0320406otros01.txt  ####Pirámide de la argumentación (Paul Graham):
- Insulto ante lo que dice el otro. Esto lo harían los más represivos (a excepción de los psicópatas, que tienen una imagen superlinda que mantener).
- Ataca las características o autoridad del otro, ¿quién eres tú, qué derecho tienes, si ni bebes en vaso ni...? NO se considera la substancia del argumento.
- Critica el tono. Sigue sin ir a la substancia. Superficialidad.
- Presentar lo contrario con poco razonamiento.
- Contradice y razona su punto de vista. Ya estamos ante un sujeto un poco decente.
- Encuentra el error y lo explica, pero a base de citas. Estás ante un torpón decente.
- Refuta de forma explícita el asunto central.
####Ayer comprobé que no acepto (a lo mejor ya sí) que me digan cosas que ya sé, que no quiero que me traten como a un semiignorante. NO es un problema grave (a los más sabios los tratan de ignorantes, y si tartamudeas por la noche, te fichan los borregos, que suelen mantener la capacidad a esas horas).
####Heyoka, payaso sagrado. Sabios que "avisan e incomodan con sus funciones de teatro". Indios Lakota (sioux):
- Realmente es mucho mas civilizada la persona que no reprime mucho y que se comporta sin máscaras. LOS PAYASOS LAKOTA SON ASÍ, Y HACEN VER A LA GENTE SU NEGRURA INTERIOR:
* Los payasos producen situaciones de desequilibrio que no sólo desencadenan la risa, si no una respuesta interior, aprendiendo a aceptar "lo negativo", como los pedos. ¿Se parecen a bufones, que hacían al Rey entrar en razón sin decir nada explícitamente? Los payasos heyoka son / eran tan importantes para el pueblo como el jefe. 
* Parodian la seriedad excesiva o desinflan la pomposidad, y muestran cómo se hacen las cosas ordinarias de manera incorrecta. Los Heyoka hacen preguntas importantes y difíciles por medio de tonterías. Leyendo entre las líneas, el auditorio es capaz de pensar en cosas que no piensan normalmente, o mirar cosas de un modo diferente. Y todo esto, en las ocasiones más solemnes incluso.
* El bloqueo de la Fuerza de Vida lo causa una persona que se cree más importante. El que más expone su "debilidad mental" / debilidades en general, puede ser el más sabio, y a él deben acudir en busca de consejo. Llevan puesta ropa lamentable o hasta harapos; piden para comer (son los más sabios, no suele ser gente nacida para el éxito material) y hasta roban (¿al creído no?).
- Concretando un poco:
* Para los Hopis, la enfermedad y la muerte son causadas principalmente por la preocupación, que se coloca en particular en el estómago.
* El payaso del Sudeste demuestra su inmunidad comiendo toda clase de suciedad sin cualquier daño visible. Bebían orina en tarros usados como retretes en las casas, comían excrementos (flora fuerte) y suciedad. Mastican pequeños panes en forma de sol y de luna que llevan alrededor de sus cuellos y se los administran, parcialmente masticados, al enfermo, ¿enzimas?
* Alexander Stephen relata como un payaso Hopi entra en la plaza con una palangana y se pone a lavar sus piernas mostrando una gran vulva falsa. En el Sudeste, los payasos de Cala, hacen movimientos sexuales y hasta entran físicamente en contacto con mujeres, tocándose y rozándose contra sus genitales. Eso sí, la mujer está vestida, ¿es para significar que la mujer no es propiedad de su marido?
####La canción de El Baúl de los Recuerdos (Karina), es fantástica. Vive siempre con ilusión, porque cada día tiene diferente color (me recuerda a un video de Roger Sanchez). Si ayer algo te salió mal, no significa que hoy te salga mal.
- Volver la vista atrás es bueno a veces (los fallos del pasado te permiten evaluarte y mejorarte), mirar hacia el futuro es vivir sin temor (no se puede vivir del pasado. Eres lo que haces hoy).
####Después de un buen ordenado, te sale el chip de la responsabilidad. ¡Cuantas veces en mi TOC pensé "cuando acabe de ordenar, hay que hacer esto, esto y esto otro"! Y lo hice. Eso sí, no os digo si la ordenación me llevó minutos, semanas, años je je.
####Toqué tantas veces fondo, que cuando bajo, ya sé que mañana subiré.
####Esto lo dice Punset:
- Que la intuición y las emociones son cimientos del aprendizaje más importantes que la propia razón. 
- Los científicos oficiales "saben cada vez más de menos, hasta que lo saben todo de nada". LA ESPECIALIZACIÓN CREA UN MOSTRUO EN TI.
####Hay depresivos que sonríen, son altamente funcionales, bromistas y tienen una vida social "rica". Han aprendido a ocultar sus emociones y demostrar solo lo que se espera de ellos (vamos, que reprimen como locos, y quien reprime, está loco). Temen que los demás los consideren débiles o raros. Y a diferencia de los no sonrientes, tienen la energía para planificar y llevar a cabo su suicidio. NIEGAN LO QUE TIENEN, y deberían buscar un confidente.
####El lugar en el que acumulas cosas, refleja el conflicto que hay en tu vida:
- ¿Has conservado objetos rotos o dañados por largo tiempo pensando en repararlos algún día? Simbolizan promesas y sueños rotos.
- Si tienes desorden en tu cuarto significa que eres una persona que deja las cosas inconclusas. Lo tuyo "no dura".
- El desorden en la entrada de la casa se interpreta como miedo a relacionarse con otras personas.
- Cocina: resentimiento o fragilidad sentimental.
- Escritorio o área de trabajo: frustración, miedo y necesidad de controlar las situaciones.
- Si sueles poner todo detrás de las puertas, tienes miedo a no ser aceptado por los demás.
- Todo debajo de los muebles: le das mucha importancia al qué dirán.
- En la sala, tienes temor al rechazo social.
####Si a las oposiciones se presentase gente habiendo estudiao poco, no se quemarían, y podrían hacer cosas buenas con el tiempo que les sobrase. Hay alguien que quiere que tengamos el tiempo ocupado en memeces, que suframos y compitamos. 
####Un tono alto en una conversación puede preceder a llorar y pedir un abrazo. No postergues las lágrimas.
####Las pelis de ficcion muestran la realidad, y la muestran para que la tomes por ficcion.
####Mi parte irracional es valiosa:
- En mi vida tenía que haberme reído más "como un tonto", como un niño, sin tener miedo. ¿Pero lo de reírse indica un poco "el nivel" no?
* El Principito le dijo al hombre: los adultos no entienden nada por sí mismos, los niños han de explicárselo todo.
- El hemisferio izquierdo juega malas pasadas (perfeccionismo...). Peligro si piensas: si mi solucion no es perfecta, pasará algo muy malo. O "Es horrible cuando las cosas no van como quiero". O "los acontecimientos determinan cómo me voy a sentir".
####Columna vertebral:
- La fractura de una vértebra es generalmente por una reacción de inflexibilidad mental vinculada a la autoridad.
- La lordosis (curvatura) manifiesta dificultades para sujetarte de pie porque tienes vergüenza de lo que eres, no te quieres.
- Un disco desplazado revela que no te sientes apoyado, no te crees a la altura y careces de autoconfianza.
- Y en general, una desviación de tu columna vertebral simboliza una resistencia a vivir plenamente tu vida.
####0330406otros02.txt  ####¿Por qué los médicos que tratan los resfriados no se resfrían y no usan máscaras? LO QUE SE CONTAGIA SON LAS EMOCIONES. EL RESFRIADO ES UNA EXPRESIÓN DE ELLAS.
- Tos (es garganta): significa arrojar algo hacia afuera, con violencia (algo que no se ha dicho para no molestar...).
- Fiebre es inflexibilidad para poder ver vías alternativas (quieres controlar a alguien...).
- Ojos llorosos / nariz mocosa: ¿liberación emocional?
- Estornudo: es una poderosa herramienta para sacarse a alguien de encima, para apartar a todos.
- En Invierno, el que nos veamos en lugares cerrados, aumenta los deseos de ser cobijados, acogidos y acariciados, y con ello las decepciones, desatándose entonces el resfrío. Los pulmones representan la libertad (pérdida de libertad en Invierno). Y esa libertad se recupera íntimamente al irse "hacia adentroâ€, desconectándose del mundo al menos por un par de días.
* NO olvidemos que las enzimas, cuando hay cambios bruscos de temperaturas (invierno...).
- Bronquios: conflictos en la familia.
####Incapacidad de dormir: cede el control a tu yo inmaterial, no dés tanta importancia a resolver problemas:
- El insomnio puede estar vinculado a mi actitud a amarme a mi y a la vida.
####Practique este ejercicio diariamente durante dos semanas y se librara de dolores de cintura, problemas sexuales, dolores de huesos y oídos, caída del cabello, micción frecuente, timidez, inseguridad...:
- Siéntese con las piernas juntas, inclínese ligeramente hacia adelante y entrelace los dedos de las manos rodeando las rodillas.
- Preste atención a sus riñones y a los oídos, que son la salida de energía de los riñones.
- Inspire suave y profundamente vivenciando en su mente algún miedo, fobia, trauma o temor que haya pasado en su vida a cualquier edad; luego, exhale juntando los labios emitiendo el sonido CHUUUOOOO. 7 veces.
* A partir de la cuarta respiración, haga el ejercicio colocando las palmas de sus manos en sus riñones (tocando la piel).
####Regla de San Benito ejemplo RELATIVO para sociedad actual:
- CLASES DE MONJES:
* Cenobitas: viven en un monasterio y sirven bajo una regla y un abad.
* Anacoretas / ermitaños: tras larga prueba en el monasterio, se encuentran ya capacitados y seguros sin el socorro ajeno. Su coherencia les da poder (sus deseos se cumplen antes...).
* Sarabaítas. Se agrupan de dos en dos... y a veces viven solos. Su ley se reduce a satisfacer sus deseos egoístas. Cuanto ellos piensan o deciden, lo creen santo, y aquello que no les agrada, lo consideran ilícito. ¡Coñe, protestantes!
* Giróvagos: su vida entera se la pasan viajando por diversos países, hospedándose durante tres o cuatro días en los monasterios. Se limitan a servir a sus propias voluntades y a los deleites de la gula; son peores en todo que los sarabaítas.
- CÓMO DEBE SER EL ABAD
* A los necios, pocas palabras (dificil convencerles razonando), y correccion dura. A los pacientes se les debe estimular (ternura...) para que avancen más.
* "¿Por qué te fijas en la mota que tiene tu hermano en el ojo y no reparas en la viga que llevas en el tuyo?". No puedes criticar si antes no has buceado bien en ti.
* NO amará mas a unos que a otros (salvo por buenas obras y autocrítica, ¿de psique o superficial?).
- Convocar a los hermanos a consejo:
* Tras el consejo, cada uno debe reflexionar a solas.
* Con asuntos no muy trascendentes, basta con consultar a los monjes mas viejos, ellos sabran mejor que hacer.
- INSTRUMENTOS DE LAS BUENAS OBRAS (no ha dicho nada de movimientos femeninos sinuosos curativos, ¡están muy bien a veces!):
* Amar el ayuno (salud). Hacerse ajeno a la conducta del mundo (aceptarla, ¿y mejorarse a uno mismo?).
* Sobrellevar con paciencia las injurias que a uno mismo le hagan. Amar a los enemigos (comprenderlos y no tener miedo de encontrártelos, y ellos son una prueba para ti quizás). Soportar la persecución por causa de la justicia.
* No ser amigo de hablar mucho. No gustar de reír mucho o estrepitosamente.
* La buena gente no obedece a sus deseos y apetencias sin una seria razon. Si tu objetivo es trascendente, te apartaras de vicios y aguantaras mas. Trabaja por un futuro mejor sin dejarte cegar por las recompensas inmediatas.
* Al discipulo le tocara callar y escuchar. ¿Como traducimos esto? La opinion del sabio (el serio, el profundo) cuenta mucho mas.
* Confiesa tus fallos, compártelos. Quien sea buena gente lo apreciara.
* Y ya sabéis, al sensato se le conoce por su parquedad en palabras.
##Más:
- Mayordomo: si la comunidad es numerosa, otros monjes le ayudaran, para que el no pierda la paz del alma (fundamental).
- Ancianos y niños: por su debilidad, podran comer antes.
- Enfermos: se les concedera la posibilidad de bañarse cuando sea necesario (a sanos menos, a sanos jovenes, todavia menos. NO son pijos). Los enfermos muy debiles podran comer carne para reponerse.
- Cuaresma: que cada cual se prive de lo que pueda segun su grado evolutivo y circunstancias (a mas grado evolutivo, menos necesidades).
- ¡Tunicas, buenas para recibir energia telurica! NO hagan los monjes problema del color o tosquedad de la ropa (pero sera mas o menos a medida eso si):
* Cada monje puede arreglarselas con 2 tunicas (lavan lo que no se ponen). ¿Mas de lo indicado seria superfluo y ha de suprimirse? Para las camas, basta con una estera, cubierta, manta y almohada. Mas: calzado, cuchillo...
* Si hay que hacer un viaje, la tunica sera mejor (yo en casa llevo semiharapos).
- Artesanos del monasterio: el que se envanezca de su habilidad, sera privado de su trabajo.
- Abad: pone moderacion en todo, de modo que los fuertes deseen "mas" y los debiles no se desanimen.
- Tras un viaje, nadie se atrevera a contar lo que haya visto. Claro, puede ser narcisismo, superficialidad...
####Cuando alguien hace algo inmoral y está cerca, me salen / salían como ganas de poner al otro en su sitio (mision de Escorpio). ¡Pero como ya lo intento hacer con lo que escribo... Ya sabéis, insistir en el tú a tú es violencia.
####Si tenéis que prestar atención a alguien para pillar todo lo que diga, es que no está hablando con empatía.
####Alguno está triste porque no tengo trabajo, ¿n sería mejor estar triste porque el otro no sabe ser feliz con poco (algo interior, el cuerpo viene de la psique)?
####Lo ideal pa Facebook son 25 contactos:
- 5 de ellos pueden ser amigos que no se enteren de la fiesta. 
- Los otros 20 son gente preparada / leída, que escribe que se mata sin pensar (por instinto casi).
####Sobre los antiguos SMS: mensajes con precio que te obligaban a planear.
####EL COLMO ES QUE UN ABDUCIDO ESPIRITUAL DEJE DE HABLARME PORQUE YO NO LO ESTOY.
####La paz real TRAE MÁS RENDIMIENTO (te centras en lo productivo) QUE EL INTENTO DE CONQUISTA VIOLENTO (bien sea físico o verbal). 
####La música ya no es lenta e íntima (bailar pegados es como se elegía pareja), hay menos posibilidades de encontrar una pareja que case contigo. Primero: que tenga los mismos valores (+-).
####0340406otros03.txt  ####Si tienes la ropa un poco rota, no importa, lo importante es que tenga un poco de clase (pero sin adornillos superficiales). Ya verás qué poca ropa necesitas si estás en buena forma (el sobaco casi ni te huele, la ropa entra menos veces en la lavadora).
- Vestir volviendo a las sandalias con calcetín y no haciendo ascos a una bolsa en la cabeza cuando llueve.
* Cuando lleguemos al lugar de destino, nos cambiamos las sandalias por zapatillas. También podría haber lavapiés.
####Por lo general, la gente que no camina tiene una forma de pensar más oscura, más irracional... más apegada al materialismo.
- Nietsche (que mucho no me Gusta, pero que dice cosas que sí) dice que no nos fiemos de los pensamientos que no hayan sido desarrollados caminando y al aire libre.
####Alegato antiintelectual: a los PAS (personas altamente sensibles / almas avanzadas por lo general) les hunde estar horas y horas con cuestiones intelectuales. Resumir y leer cosas resumidas es lo "suave", lo humano, menos es más. Y las novelas, que sean blancas (la gente supera conflictos internos...).
* Eso de leer sólo por entretenimiento...
####Ahora resulta que en medio de ciertos ambientes revolucionarios, te miran mal si pronuncias la palabra espiritualidad.
- ALGUIEN REALMENTE ESPIRITUAL TIENDE A LA INTEGRALIDAD. Y la rabia y la espiritualidad, por otra parte, son compatibles.
####No busques refugio, busca tú primero dar calor. ¡IMPORTANTE!
####Quiero que los estudiantes, antes de entrar en la Universidad, sepan como mínimo lo que yo sé ahora, porque allí van a pretender especializarlos. TODO ESTUDIANTE DEBERÍA PODER CRITICAR A SU PROFESOR, HABLANDO EN TÉRMINOS MULTIDISCIPLINARES. POR EJEMPLO, CORTANDO AL PROFESOR PARA HABLAR DE ÉTICA EN CLASE DE INFORMÁTICA O ECONOMÍA.
####¿Qué os suena más a felicidad, un sabio que cobra 400 euros (unos 500 dólares) al mes, y que trabaja de media 3 horas al día con mucho tiempo libre, o un ignorante ambicioso y extravertido que cobra mucho más pero también trabaja mucho más, y que encima pilla vacaciones porque los meses de trabajo no son gloriosos? La clave es la pasión por hacer cosas REALMENTE útiles (objetivos profundos...).
####¡Enseñar Psicopatía al niño inteligente ya! Cierto niño (TPA Mochileros 07 12 2016, Picu Ludeña y Peña Incós (Cabranes)): la gente son chonclones (clones que visten como chonis o poligoneros). Asi es un niño despierto.
####La rabia:
- Es tremendamente importante que los adultos sean capaces de despertar a ese niño interior enojado con la frustración de su padre o madre, y se permitan acusaciones (si no desreprimen con talento). Si no, uno vive peor que un animal castrado. Luego ya puedes ver que tus padres estaban ahi por algo (son parte de tu construccion para tu mision de aprendizaje y ayuda). ¿Antes de ir con el padre, aceptar a la madre "mala" no?
- La rabia es mucha energía de golpe. De qué manera canalizamos esta energía, ese sería nuestro aprendizaje a realizar. Escribe lo que te enfada o molesta. Luego asumo la responsabilidad de mi enfado, en vez de centrarnos en el otro (acusar). En vez de decir me pones nervioso, decir me pongo nervioso cuando... yo me enfado cuando...
- Sirve para: ser coherentes con nosotros mismos cuando vemos que algo "chirría" (¿Los más elevados (uno de cada 10 millones) pueden prescindir de la rabia?). Energetizarnos y tender hacia la acción.
####No está mal guiarse por el corazon si antes has conectado bien el cerebro y la parte no emocional del corazón (que también tiene neuronas).
####El sabor es secundario a la salud. Si comes verduritas, terminas adaptándote a su sabor. Y os recuerdo que los niños que comen bien salen más bajitos y flaquitos que el resto. NUESTRA VIDA HA DE SER LARGA (PARA CUMPLIR LAS MISIONES QUE TENEMOS QUE CUMPLIR Y QUE LAS ÉLITES NO QUIEREN QUE CUMPLAMOS) Y SALUDABLE.
####¿Reforzamos España añadiendo a nuestro folclore el de otras regiones?
####Si no sabes si eres o no homosexual, y vas un poco de "¿y si al salir con ella la decepciono?", ¿podrían ellas abrirse, y tener una sesión para comprobar?
####Ya sabéis que si una generación es machista, la siguiente generación es mucho más homosexual. A ellos les cuesta identificarse con sus brutos padres. El niño nunca debe sentirse inferior a sus amigos. Unos corren más, otros menos. A los poco profundos se les suelen dar mejor los deportes, pero todos tenemos algo especial.
- No te preocupes si tienes tendencias homosexuales, son sólo eso, acéptalas, no reprimas, y no te creas homosexual, que creer es crear. ¿Y si has sido palpablemente homosexual y ya no lo eres, habría que "quitar ciertas reacciones" (admiración de quien es más ancho que alto)?
* NO CONFUNDIR CARI‘O CON SEXO, SI LO HACES, BUCEA EN TU juventud / infancia (yo me metí de muy niño en la cama con un tío peludo, y lo pasé bien, hacía cosquillas el vello, no va más allá de ahí).
* Cuando ligar te resulta muy dificil o ves vampiras por todas partes, puedes caer en un poco de odio a las mujeres. Consejo: no frecuentes ambientes sordidos / "discotequeros".
* Hablar con el niño / adolescente con tranquilidad, no haciendo de nada un problema. Resolver pequeños problemas psicológicos antes quizás.
* Si nos enamoramos de interiores, ¿podemos hacer sexo tántrico homosexual aunque seamos heterosexuales? Tiene que haber mucha testosterona.
####El TOC homosexual. Debido a un rechazo a la homosexualidad (te da miedo serlo). Te cuestionas continuamente tu sexualidad, y eso puede llevarte a comportarte como "un macho" (un teatro con peligroso complejo de superioridad). 
- Muchos que lo tienen, se analizan, culpándote de que no funcionaron por ser homosexual.
* Los afectados se deprimen, adoptan estilos de vida "homosexuales"... pero encuentran esta vida estresante, confusa y poco satisfactoria. 
* Cuando están con personas de su mismo sexo, tienen que "comprobar" su propio cuerpo para detectar si aparece algún signo de excitación sexual. Perder el control delante de un gay les preocupa mucho (o "ser contagido").
* Quieren ser el ganapán de la familia, se pirran por las empresas (si son hombres). Reafirmarse reiteradamente acerca de la orientación sexual ("Definitivamente soy hetero"). ¡RAYÍS DE BIG BAND JE JE! Neutralizar los "pensamientos homosexuales" con "pensamientos heteros" o violentos. Tener citas en exceso para "demostrar" a los demás que se es hetero.
* "Los heterosexuales no deben de tener dudas sobre su sexualidad": eso piensa el enfermo. "Cada vez que me siento excitado sexualmente con una persona, debe significar que quiero tener sexo con esa persona".
- Tratamiento: tolerar la incertidumbre. La mejor estrategia se basa en la exposición con prevención de respuesta (supongo que cada vez te expones a cosas más excitantes). Y en la teoría (lo que puse en un artículo anterior).
* ¿Y usar las 4 reglas del TOC (no pasa nada, es el núcleo caudado, haré cosas productivas, no soy el toc).
####0350406otros04.txt  ####En mis tiempos adolescentes, era casi obligado ir a la discoteca (y ligar, y yo ni siquiera quería amor, ni sabía amar, quería no desentonar). En realidad, queria hacer cosas de persona menor de 15 años, y acostarme antes de las 2 en mi camita bonita... NO lo pasé muy bien. Y poco antes de los 15, cuando ellas son muy altas y nosotros taponcillos, tampoco de pasa bien, sobre todo si se ríen.
####San Valentín es una prueba dura para las parejas, en un intento como de separarlas por exigencias. Y es triste para muchos que no tienen pareja. Para mí no, soy introvertido, y la soledad me va pero que mucho.
####Cuando ves la perfección en el otro, de repente, un día, vas y te enamoras de su interior. Recuerda que proyectas cosas tuyas buenas en esa persona, no la endioses.
####¿Un buen indicativo de que estamos mejorando, es usar menos adrenalina = [escapar de nosotros, el puenting = bungee jumping, y to eso]? ¿Sentirse uno pleno aunque no sonría y en toda situacion (estoicos)?
####¿Para ser sabio hay que estar por encima de la línea emocional? Los hombres tienen exceso de energía en el estómago (o por ahí). Las mujeres, en "la zona emocional" del pecho. Creo que vaciar el estómago (cantando como Louis Armstrong) es más fácil que vaciar el pecho suspirando. ¿Esto está repe?
####Cristian. Si eliges cuando decidir desde el pensar, cuando desde el sentir, y cuando desde el actuar, das un paso de gigante hacia tus coherencias interna (ser buena gente) y externa (tener éxito).
####Creo que la inteligencia está en poder seguir siendo intuitivo y racional (lógica + coherencia tras desreprimir), a pesar del mareo y el cansancio mental, sin necesidad de memoria ni de atención (si las quitas, vas hacia la esencia de la inteligencia).
####Empatía no estrutural (ver Heidi):
- Deja de escuchar durante 5 minutos y fíjate en otras cosas: tono, postura, expresión, mirada, silencios... Captas toda esa información de forma inconsciente, pero tu raciocinio la oculta al dar más importancia a las palabras textuales. Así pues, haz callar a tu razón y dale una oportunidad a tu intuición.
- Piensa en qué motiva al otro, y en alguna dificultad que pueda encontrarse día a día.
- ¿Cómo estás? Y espera. Gira tu cuerpo hacia el otro ofreciéndole toda tu atención. Incluso tocar ligeramente en la parte superior del brazo puede hacer que el otro se sienta más comprendido y libre de expresarse.
* Evita decirle "Tu problema es que...". Si percibe que le entiendes (lo que siente...) se abrirá más.
####clase a aspergers más cómoda pinceladas:
- Poner reglas explícitas.
- Anticipo la actividad que viene a continuación (con su relevancia). ¡Bueno para todos!
* Del mismo modo, no se explica con ejemplos, que la gente se te pierde. Casi siempre hay que ir de lo general a lo particular (definiciones "matemáticas": un espacio vectorial es...). Bueno, algún ejemplillo de entrada, puede estar bien a veces.
####Tú tienes tus padres en ti: si la mamá representa el amor, el cariño, la ternura y la protección, tendrás que empezar a cultivar esas cualidades en ti para apoyarte cuando así lo necesites en tu madre amorosa interna. El papa representa el orden, la disciplina, el impulso.
####La familia tóxica. En la adolescencia surgirá la rabia, y uno querrá rebelarse:
- Aprende los patrones tóxicos y deja de usarlos (se aprende mucho en una familia tóxica). Expresa tus necesidades con palabras.
- ¿Qué pasa si eres el chivo expiatorio, que suele ser el alma mas avanzada de la familia? Quizás de vez en cuando tengas que poner los puntos sobre las íes, ¿hablar de tu familia fuera de casa como un loco?
####La andropausia psicológica: vivimos en una sociedad machista, y la andropausia la hace más machista aún. El andropáusico psicológico no acepta que envejece (las menopáusicas suelen aceptar mejor que envejecen), y se hara el macho / sheriff.
* Es normal que la ropa masculina tape defectos, y de eso se aprovechará el hombre: por muy hecho polvo que esté seguirá con su llavero en el exterior, y con sus tejanos y... Transformará su complejo de inferioridad en uno de superioridad, actuando prepotentemente.
####Falta de empatia estructural: la intelectualidad temprana, madres que no gesticulan... Consecuencia: no leen las caras / los gestos.
- Yo acabe muy harto de la Informatica, porque suele ser terreno poco empatico, poco sabio, y muy intelectual. ¿Y lo hacen por gusto? El Pascal puede, que es "musical".
####Miedo####
- ¿Funciona el acné como avisador para que afrontemos la vida con más tranquilidad? Internet dice que el acné surge tras sentirnos mancillados, humillados... Sin esperarlo. El miedo a que los demás nos critiquen, puede acaban haciéndonos sentir humillados.
* El pobre adolescente debe aceptar su imagen desgarbada. Y la gente, ver el potencial y la personalidad. 
* ¿Que muchas manchas del cutis malignas surgen por miedo precisamente a que aparezcan?
- Hamer:
* ¿A + fase activa de la enfermedad, más miedo y más vello?
* Susto de muerte (pánico, laringe, ectodermo)
* Miedo y resistencia (no se acepta una muerte... "No puede ser verdad", diabetes). Ectodermo.
* Dolor de cabeza: resistencia ("no puede ser verdad"...), miedo, repugnancia... Migraña : impotencia o miedo frontal (te imaginas continuamente un encuentro violento...).
* Insomnio por miedo a morir.
* Miedo territorial (a que alguien te quite algo que ya tienes): no es igual a enojo territorial (el puesto era para ti, y se lo lleva otro en el último momento; o crees que no se lo merece; o que no están tratándote según tu valía profesional).
* Miedo al futuro, ¿se cura dejando de fijar tantas fechas / previniendo tanto?
- Constelaciones de Hamer (incluye algún caso de no miedo):
* Confusión, Alzheimer, acumulación compulsiva: conflictos de presa (no aceptar...). Alzheimer (y la demenia en general) puede ser también por separación (pobres abuelos en los geriátricos).
* Introversión excesiva (autismo, y supongo que el MMS hará bien).
* Manía o "depresión": conflictos territoriales.
* Verborrea (políticos, vendedores, mercurianos varios je je...): identidad (¿quién soy? ¿Miro dentro en serio por una vez?) + miedo territorial.
* Catalepsia (físicamente, miedo + inmovilización): (impotencia o miedo frontal) + miedo nuca.
* Paranoia / alucinar (miedo nuca).
* Agorafobia / claustrofocia, mojar cama (problemas de demarcación territorial).
- El miedo se quita cooperando y dando tus conocimientos productivos gratis. Y por supuesto, desreprimiendo / investigando en Psicología: quitas necesidades, miedo a lo que diga la gente, con lo que ya no te importa tanto la imagen... Te desnarcificas.
####0360406otros05.txt  ####Zodiaco Superficiales (bueno, supongo que el tiempo da una oportunidad para el cambio; y además, somos mezcla de energías, no sólo un signo del Zodiaco):
- Libra. Se fijan mucho en la apariencia y el físico propio y de los demás. Sagi es más egocéntrico que Libra, Libra, "más de imagen". Venus busca a veces "el lujo" (dificil convencer para ir a vivir frugalmente, que es lo correcto).
* Con el tiempo, tienen en cuenta otros factores como los sentimientos o las capacidades de los demás.
- Los leones disfrutan de ser el centro de atención por cómo se visten. Se preocupan por lo que los demás piensan de ellos y en muchas ocasiones pueden hacer sentir mal a los demás por no lucir "apropiadamente". Bueno, son nuestros Leo, muy poco mentirosos (aunque claro, tanto Sol, te aleja del interior).
* Se imponen metas para mantener cierto peso y verse de cierta manera. Eventualmente, van madurando.
- Muchos Cancer juzgan los libros por sus portadas. El desorden y lo poco agradable les molesta.
* Desean encontrar la armonía en ambientes que luzcan prolijos y se rodean de personas con ese mismo aspecto. Se preocupan en exceso por la forma en que los perciben. Si te arreglas mucho en una sociedad buena... serás mal visto.
- Tauro. Aunque no lo parezca, los Tauro son superficiales (yo sí los capto así, no usan la misma ropa). Se dejan atraer por personas y lugares bellos y estéticos. Ni por equivocación se relacionan con personas que consideran inferiores debido a su apariencia.
* Les gusta vivir un estilo de vida lleno de lujos y sin factores que rompan con la armonía. En ocasiones, se dan la oportunidad de conocer a personas sin fijarse tanto en su aspecto físico. Sin embargo, se cuestionarán constantemente si vale o no la pena. ¡Donde hay imagen, hay tontería! Yo tengo camisas muy bonitas, pero en cuanto las gaste... Y voy con pantalones chinos y zapatos, precisamente porque muchos "del chándal", son "de imagen", y chunga. 
##¿Que a Piscis le van las compras? Y a Sagi, a veces, viajes largos a sitios exóticos. Géminis, ¿es coqueto no?
##Virgo podría gastar en irse a un lugar solitario todos los días. Capri tiene que tener lo que tienen las demás familias. Escorpio podría gastar dinero en comprar el tentempié preciso... para la venganza (unas Lays jamón o algo así je je)! Y respecto a Acuario, pues bueno, salvar el mundo no sale barato a veces je je. Aries gasta de más, porque hace de más.
####Caro y Cristian la Astrología y su uso:
##Yo:
- Prohibido el champú a la menor calva. Hay alternativas "pringosas" (buena prueba psicológica de que eres fuerte mentalmente / coherente, como no limpiar en un mes).
- No es cierto que si nos valoramos, valoramos lo que nos rodea. Es al revés (expertos criticando al novato o tabla rasa; los monstruos de "¿qué sabes hacer?"). ¿Qué palabra debería haber usado en vez de autovaloración? Comprensión. La gente aspirante a sabia comienza no autovalorándose.
- La Universidad es algo terrible, se aprende haciendo. Tauro, Virgo y Capricornio son de los siglos 19 y 20. Como dice Pablo (lema): eso de acumular conocimientos que no se van a usar pronto... NO estamos para tener un proyecto de vida, sino muchos, eso es lo mínimo, ser flexible.
##Al grano:
- Lo primero es reconocerte esclavo de tu psique. ¡Uy las capas de cebolla que hay que quitar!
* Cuidado con la prostitución iniciática: Nueva Era, los gurús, la meditación sin más...
- Caro: con ciertas relaciones entre planetas, pasan cosas, ¡tú sólo observa, toma muchas notas históricas...
* Y como dice Cristian, aprovecharemos la crisis del 2023 para ser mejores personas (cuestiones de nuestra propia mugre psicológica).
- Más:
* Argentina, con su Zodiaco y ascendente (y su mal karma), tiene su proceso traumático (y bueno para la transformación de la psique). En 2023, Argentina "vendrá al resto del mundo", ¿cómo te lo tomarás? Estaremos atentos para acabar con lo de siempre. Yo intentaré acabar conmigo mismo, que me queda un buen camino por delante, sigo reaccionando mal, pero al menos me doy cuenta.
* Lo paterno (prohibirnos a nosotros mismos...) se pierde, y aparece "la horda", que "se come a sí misma". Los gobiernos no son estables por no ser "paternos" (tienen que subir sólo los sabios, nunca los héroes externos). Si la gente deja de dar poder / confiar en el de arriba, y se centra en su mejora personal PSICOLÓGICA, no hace falta jerarquía.
####José Millán:
- Plutón (superlento y mano invisible del poder). Urano acelera el tiempo (Saturno), desestabilizando. Los sucesos son más veloces. Los países cerealistas, ¿suelen ser Tauro? Retrógrados (planetas): vuelta a proyecto pasado...
- Él hace justicia a Escorpio, ¡el resto del Zodiaco es postureo je je, no esencia! Tauro ("viva la vida, vamos a comer y beber"), necesita de Escorpio antes (putrefacción...) para una nueva sociedad. Escorpio es renacer bien tras "caer en el pozo de brea" (pero hay que caer, y no culpéis a Escorpio de aguafiestas, que tiene que aguantaros sin veros vosotros cómo sois realmente, y tiene que callar mucho).
* Eje Tauro-Escorpio (es como un signo del Zodiaco, una dinámica; y yo lo tengo, por ser Escorpio): tener o no tener. Escorpio (en negativo): negarse a dejar ir ("no dejaré ir mi poder actual"). Escorpio es el + realista (menos infantil), mostrando nuestro psiquismo (que lo es todo, todo viene de lo sutil, incluida la sociedad, tu tienda de comida...).
* Escorpio ilumina los rincones oscuros, para que la verdad salga a flote. venus en Escorpio: sanar fusionándose y dejando ir al otro. ¿El Capital es la confianza, la misma que los amigos mínimamente elevados de Escorpio tienen con él, por ser su terapeuta (descubridor de mugre...)? Sin confianza en Escorpio, Escorpio no te dirá nada de ti. Tú hazle preguntas.
* Tauro y Escorpio, ambos esencialistas / solventes de lo material y lo psíquico.
- Piscis / Neptuno pierde las defensas para comunicarse con el todo, lo cual aprovecha Aries (si tienes los 2, puedes tener una enfermedad autoinmune, así que no trabajes mucho o tranquilízate).
- ¿Capri / Saturno es la defensa que impide mirar al infinito?
- Mutables: barajas ideas, y luego Capri elige (hace de padre, prohibe). Energía cardinal: puñetazo sobre la mesa, y "yo paso por aquí"; fija: yo no paso por aquí (cosas claras, pero enrocados en errores).
* Géminis son "pasos para conducir un coche...", y Sagi, visión global, escuchando a sabios.
- Coronación UK, que se suicida.
- Neptuno en Piscis (Neptuno le da a Piscis las infantiles ilusiones vividas durante unos 150 años, y a ver qué hace Saturno con ellas). 
- Plutón en Acuario: redes, ya no pirámide. Nos mostrará que nos hemos mirao el ombligo. Veremos que esta sociedad es esclava (nuestros Iphones se hacen en cárceles además).
* Con Plutón en Acuario, nos veremos poseídos por fuerzas sociales, colaboremos (destino global).
* Escorpiano deseo de muerte = deseo de vida.
los millenials, naciendo con Plutón en Escorpio, querrán tirarlo todo, eso está bien. 
- ¿23-26 años difíciles pa China (Luna / madre en primeros grados de Acuario, ¿desmadre?)?
- ¿Quirón = aceptar heridas (algunas sanan)?
- ¿La literatura tras LSD es chunga no? ¡Viva lo estructurado, resumido y razonado!
####0370406otros06.txt  ####La mayor parte de la gente de bien (gente sensible, y con algo "femenino" ahí), se activa por la tarde y la noche, ¡no por la mañana! Y cuando madrugo, quiero estar solo, y en la oscuridad... un buen rato.
- Lo intelectual, sin una base "sutil", es integralmente negativo, y se debería revisar todo lo construido por esta inteligencia pobre y vacía de esencia.
##Creo que la mayoría de gente de bien encaja más como "amos de casa", que yendo a la oficina.
####diarrea como invitación a lo desconocido también.
####brindis prebrindis y hermetismo. Fin año (Caro):
- La energía que flota en el ambiente es de cierre (por el inconsciente colectivo). Las emociones se disparan (de forma positiva o nejativa).
* Primeros 12 dias, no oblijatorios, lo del dia x, se amplifica el mes x.
* La gente piensa en fiestas en Diciembre, pero hay que ser mas consciente que cualquier otro mes. ¿Y no trabajar mucho si es Invierno no? Nada de excesos, por favor. Los chinos no celebran antes de (su) fin de año, y trabajan poco hasta su fin de año (Febrero...).
- 1992:
* Sociedad de rígida a perversa (cambios de sexo...).
* Finales de 2012 (aislamiento por telefonos moviles, no valores...): se nos da la oportunidad de cambiar. Casi nadie lo ah hecho.
- Ciclo 2018-¿2036?: Piedra hoppi muestra 2 senderos: uno es de emanar coherencia (amor), otro, de inconsciencia:
* 31 Diciembre 2017. Se elige tu camino. Posteriormente, cada vez va a ser mas dificil cambiar de sendero.
* Lo que pase en el otro sendero no te va a afectar.
- Más:
* Guerrero, programaciones propias. Mercader, hablar con sutileza para no fastidiar ni que te fastidien (o convencer al inconsciente). Sacerdote: amplifica lo que ritualiza.
* Problemas. ¿Que me falta desde donde estoy hasta el objetivo (miniobjetivos)?
* La palabra es el timon, la vela, las emociones.
####Lo que sucede dentro de mí, impacta en el exterior, y eso lo vivió (comprobó) y escribió, Goete (el "escritor"):
- Comprométete (clima interior, imaginando mundo mejor; + algo de audacia), y el Universo "cooperará" algo contigo (y si desreprimiste por Jung, más, mas la vida). Te pasarán cosas muy "casuales".
* Deja a los frikitontos con sus tonterías, y empieza a imaginar, en vez de culpabilizar y quejarte.
####Antes de mago, mercader, antes de mercader, guerrero (y el guerrero se mira por dentro con gran dureza, y es sólo el principio). Si en el futuro no están casi todos los supervivientes desreprimidos, ¿los que sí, serán considerados dioses? Pues algo así debería pasar. ¿Todavía estáis con libros sobre "comportamiento"?
####Ateo tolerante es preferible a espiritual desBasado e intolerante o fanático.
####Goig frases (y mías):
- La obediencia no es una virtud (¡mira los obedientes de Hitler!).
- Votar es la versión adulta de escribir una carta a los Reyes Magos.
- No es el trabajo del Gobierno protegerme de mí mismo.
- ¡Si educas a tus hijos en casa, no se adaptarán a la sociedad! - dice una mujer -. Correcto :) - dice un sabio -.
- Buenas noches en el Telediario de las 9: y esto es lo que queremos que piensen hoy (salen 2 robots presentando).
- Mejor caminar solo que en sentido equivocado.
- Mi profe dice que los impuestos son el precio que pagamos por vivir en una sociedad civilizada. Y el padre dice: eso es justo lo que dicen los esclavos.
##Anarquía es tener tu tierra para cultivar, gente que se responsabiliza de sus decisiones... No un joven vestío de negro (imagen).
####Distancia social acostumbrándonos a mundo estéril y tecnológico.txt  "La distancia social a la que nos han obligado, es un entrenamiento para el mundo virtual que se avecina con los nuevos sistemas de trabajo a distancia y el alejamiento de las almas". Alexandro Energys.
####Hemos nacido para liberarnos y dar ejemplo, no para liberar a otros directamente. Y Escorpio, para hacer a veces el Némesis ante las inmoralidades del entorno cercano.
####Al final es mucho más llevadero comer hierba, que pertenecer a alguien.
####Borra, borra, ¡di basta ya, aplica la función paterna con tus textos e imágenes!
####¡No, dar motivos para que os quiten del Face, no es luchar óptimamente! Dar razones por las que muchos ricos no son felices, ya es más "fino". Quizás un día tengamos que decir palabras hirientes (para una mente poco civilizada), para desterrar a los pocos normales que queden.
####Actividades:
##Base:
- Videoartículos (¿tras cenar, y por la noche si hace calor?).
- ¿Algún guioncillo en .txt o papel?
##Por prioridad:
- 1. Resumir, ordenar... con el ordenador. Hogar.
- 2. Social.
- 3. Mutuamente exclusivos (y con el ordenador):
* Informática.
* ...
####Disney esconde blanqueado de dinero y falos subliminales dibujados.
####amenaza el cardado del champú es imagen falsa de salud. Alternativas: jabón de abrojo, de lagarto...
####De pequeñín, me daban asco las muñecas, y no me gustaban las mujeres que se maquillaban (me daban miedo). En Boy George, el maquillaje significaba otra cosa: buen gusto.
####2021 09 22. Soñé que taba en la Universidad, medio preso. Había fuera una parcela con helechos, genial para esconderse y vivir la vida, y a los compis de Universidad los llamaba "Day of the Tentacle" (porque eran frikis, como "el gafas del juego").
####Si te dejas llevar por tu personalidad, por "lo automático", posiblemente no veas el viento terrible que hay dentro de ti. Ve contra él.
####Mira lo que les falta a quienes están contigo, puede que te falte a ti. MUY IMPORTANTE PARA MÍ.
####"NO lo sé", dilo a menudo para ser persona.
####Es normal que te borren en Facebook, o que borres (limpiezas aceleradas...), tranquilízate. Cuando hables con quienes te borraron, si les caes mal, pues bueno, les caes mal, y ya está. Los "hados" saben que la vida está para caer mal, y aún así, puedes tener una vida muy buena. 
####¿Y si la Escuela se organizase por signos del Zodiaco? Si eres profe, y Escorpio, pues te tocan signos de agua y tierra, Acuario y Leo. ¡Son un espejo tuyo del que aprender! Y te libras de quien menos se parece a ti.
####Es duro perder amistades. ¡Son pruebas de la vida! Estudiar, conseguir un trabajo estable, casarse... Mucha gente van ciegos a conseguirlo (y te dejan por gente mucho más elevada je je). ¿Las buenas amistades implican querer ser guiado y guiar a los demás?
- ¿Si eres complaciente te dan por seguro, no te respetarán, y un buen día los mandarás a hacer gárgaras?
- ¿Las relaciones en el trabajo son siempre circunstanciales? ¿Y si alguien cuida mucho de la relación durante el periodo juntos en la empresa, y en cuanto te marchas, deja de cuidar de ella, y se autoengaña, como que no hay sentimientos?
- Signos del Zodiaco que se ilusionan demasiado de primeras: Libra, Virgo, Tauro y Cáncer. Y yo quizás me ponga a adorar a alguien cuando veo cosas buenas en ese alguien, ¿proyectadas desde mí?
####¡El forense que habló amablemente al cadaver rígido, hizo que éste se suavizara!: tu familia te estuvo buscando, te quieren...
####psi hermetismo Caro la Astrología es importante:
- En los movimientos astrológicos que están surgiendo, queda expuesto que se estuvo tachando el polo de lo femenino, el hemisferio derecho, la conexión con lo invisible, la intuición...
* Astrología: comprenderTE profundamente en todo eso que estés atravesando y viviendo.
- Como humanidad hemos estado habitando el Zodiaco hasta el signo de Leo:
* Aries, inicio; Tauro, materia; Géminis: posibilidades y la palabra. Cancer, clan. Leo, ser diferente al clan brillando.
* Virgo: algo trasciende al propio ser (estampos conectados...). Organizarse en comunidad (trabajo...), sin sometedores ni sometidos. ¿En qué instancia del zodíaco estás varado y no te diste cuenta?
####0380406otros07.txt  ####psi hermetismo LeoenPhi Encuentro 20 Marzo sueños y miedo:
##Tengo miedo a la gente con altas capacidades, que a la vez las consideran indispensables. ¿Que los superdotados tienen menos inteligencia selectiva incluso que los aspis?
##Al grano. El miedo se aprende entre generaciones, y hay miedos que vienen de conflictos no resueltos (de ésta u otras vidas).
- Un poco de miedo es bueno para no cometer locuras. El temor tiene que ver con la repetición, ¿y la previsión "enfermiza"?
- Clases de sueños con miedo:
* "Malos sueños": no hay mucho miedo, es un entrenamiento para el mundo material (como en Mátrix).
* Pesadillas ("entrenamiento superior" para autoconocerte): ¿acercarse, y al final, pelear con la sombra psicológica y ganar?
* Terrores nocturnos: te despiertas con pataletas a veces (frecuente en chicos). A veces te tienen que despertar (gritas). Podría ser un mensaje para ti, sobre algo que no resolvió tu abuelo (viene el lobo, ¿viene el abusón?).
- Fobias: no puedo explicar todo el miedo que tengo (es exagerado). En la paz, la podemos distinguir del miedo.
####psi hermetismo LeoMB gallo y comadreja:
- Cierto día una comadreja cazó a un gallo y quiso tener una razón concreta para comérselo.
* La primera acusación que hizo fue la de que a través de sus molestos cantos importunaba a los hombres. El gallo se defendió comentando que lo hacía para servirles.
* Entonces la comadreja le dijo que buscaba como novias incluso a su madre y sus hermanas. Repuso el gallo que las gallinas ponían más huevos. 
* Se lo zampó.
##Moraleja: quien se cierra en sus creencias, no atiende a razón alguna al momento de ejecutar lo que esconde su intención. Un político, igual que un psicópata integrado, puede razonar, y al final, hacer lo que quiera.
####Las imágenes engañan, cuidado, es el nivel más bajo de humanidad (don "me guío por imágenes"; o por lo que digan las chismosas del portal; si no tienes trabajo oficial, no es que no sirvas para nada, puedes tener suficiente inteligencia como para tener proyectos interesantes propios).
####psi hermetismo Pablo Lema equilibrar arquetipo paterno (permisos, normas, palabras, el NO, lo intelectual) y materno (alimento, cobijo, abrazos, el SÍ, la intuición).
- La desalineación de esos Arquetipos te llevará a que experimentes más de lo mismo por no cambiar... Entramos en modo "supervivencia / necesidad" y atraemos en consonancia (la realidad "NO nos ayuda").
* Por ejemplo: quieres comenzar a madrugar por la mañana, y una parte tuya te dice "un ratito más".
- ¿La "magia en tu vida" tiene que ver con tener la chispa para desear y empezar algo, pero también con la capacidad para nutrirlo durante un tiempo? Los problemas sociales son Simbólicos, Arquetípicos.
* ¿Qué son los Estados Umbral de la Mente? Es hacer que tu mente inconsciente y tu mente consciente se alineen hacia lo que quieres lograr y resolver.
* Expresar tus sueños es importante para comenzar a darte motivos para concretarlos e incentivarlos con emociones.
##El diálogo entre los procesos conscientes e inconscientes enriquece a la persona igual que el diálogo entre la vida y muerte. Carl Jung.
####psi hermetismo Pablo Lema librarse de tentación de tener. En nuestra infancia, nos han enseñado (mal) que para lograr algo y tomar decisiones, primero hay que saber, tener dinero...:
- ¡EL EGO SE LLAMA MONO, UNO, EL NÚMERO DE LOS PAIOS! Te propongo que mañana te levantes una hora y media antes de lo habitual y ese tiempo lo emplees para lo que Mas Desees para ti. ¿Qué pensamientos y sensaciones has tenido? (no subestimes este ejercicio por ser tan simple, hazlo).
* ¿Cómo podría interponerse el ego en tu camino? Quieres ir a cenar con tu pareja el fin de semana, y piensas en el dinero que costaría ir a cenar a un lugar diferente. ¿Piensas tu vida desde el costo o desde el Valor que te brindas (los deseos, no necesidad)? O "lo dejo para más adelante".
* ¿No confias en tu capacidad de creación? ¿Cuántas Historias conoces de que cuando uno se tira al precipicio luego y recién ahí aparece la alfombra mágica? Puedes acabar hablando con ejecutivos superricos cada vez con menos vergüenza, cuando hace 3 días pensabas que eso era imposible (pobrecillos la mayoría).
####Los perdedores suelen ser almas más avanzadas (y además, sacan más nota estudiando menos, y son más de mirar su interior, que del mundo 3D, que es para los... je je).
####Agradece pa dormir mejor, y fijarte menos en "los que molestan". Y comprende. Auqnue a veces dan ganas de "bajar humos" (por moralidad).
####Ol Alexandro. Una mentira, si es evasiva, no es blanca, ¿ni cuando no quieres decir todos tus gustos sexuales? ¿A quién le contarías que de niño disfrutaste metido en la cama de un adulto peludo con cosquillas (si no estás acostumbrado a desreprimir)? Sexualmente soy bastante inocente, virgen se podría decir, ¿estáis contentos? ¿A quién le contarías que te llevabas con tu mellizo competitivamente, como el perro y el gato EN CASA, cuando todo el vecindario pensaba que éramos ángeles, porque afuera no nos atrevíamos a pelearnos? He dicho las cosas más peliagudas.
####Estar mucho tiempo sin conflicto, ya es un conflicto. Apóyate en el lenguaje no verbal para potenciar la comunicación. No buscar agradar ni la aprobación de la otra persona.
- Recordar: en nuestras relaciones, siempre exponemos dos polaridades, una en exceso y la otra en defecto.
####Para adelgazar: separa tus cosas (las que realmente "te dicen algo", del resto; la cuestión es ser menos materialista), y si te sobran cosas, puedes pensar en acoger a alguien...
####Para el cansancio crónico: gratitud, olas de gratitud; e imaginar un futuro bonito.
####Cierta posición adelantada de la cabeza por ver mal (¿+ mirada baja?) provocará disturbios del posicionamiento y funcionamiento mandibular, llevando a una tensión en constante aumento en la musculatura masticatoria. ¿Lordosis cervical?
- ¿Ladrar como un perro, no sólo expulsa la rabia, sino que también es gimnasia mandibular?
- ¿Reprimo rabia porque quiero estar solo, y sin embargo, estoy acompañao? ¿Eso empeora el dolor? ¿Y por eso por la noche casi no siento dolor?
####psi Mike Mechanics Living Years. La familia nos pasa sus secretos, vergüenzas, represiones... en forma de dolor, incapacidad... Y sus sueños (peligroso).
####Tengo que mejorar mis hábitos de hidratación (estufa sólo para secar los papeles quitaluz, más agua y menos leche...) antes de proponerme objetivos relativamente ambiciosos.
####Eso de "ya descansaré dentro de unos días convenientemente" tiene que acabar, hay que respetarse a uno mismo todos los días.
####NO me suelen gustar los reyes de las piruetas y los caballitos en moto (o los "superniños"), así como la gente excesivamente extravertida o intelectual. La gente superenergética, me puede gustar si es comprensiva / profunda... y planifican algo.
####¿"Ja ja" es masculino, y "je je" femenino, distinguido y con clase? Jo me parece tierno, Ju algo burlesco (o el plan te sale bien), y ji sería para el "mea culpa" o "aguanta esto que te digo aunque las formas no sean muy suaves".
####0390406otros08.txt  ####renacer por amor no renuncies a nada amigos talento y gustos.    
####renacer quizás pierdo memoria para ser más avanzado con intuición.
####Frase de póster de habitación (la verdad es que no sobrarían tampoco unas frases de Jung): LOS CONSCIENTES VAN MÁS VECES AL PSICÓLOGO. LOS INCONSCIENTES NO DAN MUCHA IMPORTANCIA A LIMPIARSE PSICOLÓGICAMENTE. SE CREEN MÁS O MENOS COMPLETOS. ¿Y LOS DEL MEDIO, NEGACIONISTAS DESPISTAOS, QUE NO VEN QUE LO MATERIAL VIENE DE LO PSÍQUICO? PERDONADLOS, COMO A LOS INCONSCIENTES.
####En fin, no olvidemos que esto es un plan de Gaia (incluidas las muertes de "almas" poco evolucionadas). Siempre hemos estao siguiendo sus planes, lo importante es confiar.
####El sol se toma por salud, y poco (para no mermar la intuición...). ¿Quién fue el primero que dijo "o estoy moreno, o muero"? A partir de ahí, se multiplicó la tontería. Y en Octubre, se os quita todo el moreno, y si no, ¡os señalaremos ja ja ja ja!
- Los que te critican superficialmente, son narcisistas infelices, con represiones, debilidad mental (que no es igual a debilidad del hemisferio izquierdo). Yo voy por la calle medio rojo / medio blanco, y que sufran ellos con sus represiones y creencias conscientes, no tú.
####Zodiaco: contradicciones:
- Asusta un poco pero es tierno: Aries, Cancer, Escorpio.
- "Honesto" pero reservado: Piscis, Escorpio, Libra. Eso de ser reservado... no está muy bien.
- Amistosos pero tímidos: Tauro, Virgo, Cancer. ¿La timidez va ligada a la represión y el ego malo no?
- Hablantes pero rudos (todo negativo, no me turres): Leo, Libra y Géminis.
- Salvaje pero calmado (todo negativo, no simules ser pacífico): Tauro, Sagi, Piscis.
##Na de Acuario ni Capri.
####Zodiaco la soledad:
- Leo es "actor", necesita público (¿incluso si es supersabio?). Prefiere dirigir (creaando con sus pupilos).
* A veces le ve cierta nobleza a la soledad.
- Virgo. A veces le cuesta ceder el control... lo que lleva al aislamiento.
* Con el tiempo, aprende a ser más respetuoso.
- Libra necesita comunicarse.
* A veces hace juicios implacables sobre otras personas (no con afán crítico como Virgo, sino "más oscuramente"). Luego se aisla.
####0010501salud01.txt  ####Salud en general (no necesitas más para el bienestar, pero a veces hay que desreprimir, pues la psique controla el órgano):
- Estamos obligados a tener la máxima inteligencia (al menos integral, con intuición, así es el humano del futuro, las reglas de esta sociedad ya no le valen; a más intelectual, menos integral), para comprender la sociedad DE VERDAD (qué impulsa al psicópata a la política...) y mejorarla (mejorándonos por dentro, es la única forma, lo de fuera depende de la suma de nuestras psiques). Y ALGO DE AGILIDAD, PARA REALIZAR TAREAS "CAMPESTRES".
* ¿Cómo sabes si te comportas bien o mal? Escorpio sabe de moralidad (es superautocrítico con su psique) y genera pequeñas crisis antes de llegar a inmortal Ave Fénix (un tío muy elevao). Deberíamos sonreír menos (ser más honestos) y confiar más en la energía incómoda de Escorpio. ¿"La alegría es la sombra que arroja el sufrimiento cuando éste desciende"? Muchas veces hay una gran segregación de hormonas cuando estás en situaciones que estás viviendo por inconsciencia previa (corres un hormonal maratón para escapar de ti mismo...).
* No olvides que trabajar de sol a sol embrutece. NO escapes de ti, quédate horas "en blanco", para ver tu roña interna (es tu misión, y cumplirla te fortalece). Las élites quieren que nos identifiquemos con nuestro trabajo, que nos especialicemos, para tenernos controlados. El síndrome de asperger, que padece casi todo el mundo en mayor o menor medida (puede que los superdotados sean aspergers leves), es el de ser "solar": trabajar mucho para la comunidad.
* Cuanto más en contacto con tu misión estés (por ejemplo, los 11 somos "maestros teóricos" que dan ejemplo a veces), mejor será la sociedad.
* Riqueza material: convertir necesidades (mejor no desear sobre necesidades, porque eso achica la economía) en deseos planeados en términos de mejoras psíquicas (hermetismo iniciático), y cambiar creencias negativas (sobre el dinero...) por positivas.
- Es más importante el ejercicio físico que lo que comas; si tu ventana de ingesta es de menos de 8 horas al día, no tienes nada que temer; Hipócrates nos invitaba a comer menos de una vez al día:
* Por encima de todo, enzimas y flora intestinal.
* Si tienes problemas por el gluten (como huesos frágiles o celiaquía), espera un tiempo sin tomar gluten, y además haciendo una dieta buena para el PH (y no te victimices).
* Muchas revisiones médicas son invasivas (tú debes decidir si estás mal o no), así como los diagnósticos y pronósticos negativos (la psique lo es todo), que disparan cánceres y casi nunca aciertan (medicina halopática): los síntomas suelen aparecer en la fase de curación (Nueva Medicina Germánica), cuando ya sabes de tu trauma. Los médicos dan pastillas que cortan esa curación (también lo hacen los dentistas cuando el diente se está reparando solo; les han dicho que todo lo que no sea blanco, no sirve, ¡y pa fuera, a extraerlo!). Las bacterias curan.
* Otros: plátanos pochos o verdes. ¿Y los sonidos escalares neutros?
- Aquí una introducción a la Nueva Medicina Germánica:
* Fases. En la primera, hay mucha actividad (eso es lo que mata pronto), con tumores o úlceras. La segunda es de cura. El miedo a la guerra produjo mucha tuberculosis, y es que ésta era parte de la fase de curación del conflicto de miedo. El bacilo de Koch sólo hacía su buen trabajo.
* ¿Qué shock nos pudo haber llevao al conflicto? Cada uno se cura a sí mismo, psicológicamente, y el médico ayuda en fase de curación (parte crítica), y también puede ayudar en el resto de fases (el neurólogo, mejor que no).
* Las otras cosas, se curan comiendo bien y haciendo ejercicio, no son enfermedades.
* ¿Creer que no puedes morder acarrea caries? ¿Te pueden dar un palo pa que muerdas? ¿Preocuparse por el dinero también afecta a los dientes no? Acepta, llora para descargar...
####Cosillas de Marco (La Última Reevolución):
- Mi ex-profe de Alemán, Thomas, dice que un gran dietista que conoció, aconsejaba una dieta de uno u otro color según la necesidad del paciente (quizás roja para el hierro), prestando mucha atención a su psicología. ¿Algo que ver con la cerrada medicina oficial?
* La medicina oficial persigue a cualquier otro tipo de medicina, nos quiere hacer olvidar la sabiduría ancestral, cambiándola por fármacos (espiral hasta la muerte de adicciones), máquinas... La AMA (american medical association) erradicó los medicamentos naturales a nivel mundial.
* EL CARTEL DE QUE FUMAR DABA + LONGEVIDAD Y CURABA EL ASMA, DA UNA IDEA DE LO ENGAÑABLES QUE SOMOS. Las élites, a través de sus esbirros oficiales, se pasan el día cambiando el discurso, y luego dirán: ay, perdón, que nos equivocamos. Por cierto, fumar da inteligencia temporal, suficiente para que pienses un poco por fin.
* El efecto placebo es muy importante (el cómo te sientes y piensas). A 9 pacientes se les abrió el pecho, y se les cosió sin operarlos. ¡5 de cada 9 se sentían mejor! Es indispensable que el médico sea afectuoso, compasivo, honesto y OPTIMISTA (como los pruebamedicamentos, uan trampa).
* ¿Por qué no ponen niños obesos en los envases de MACDONALD'S Y VÍCTIMAS DE CONDUCTORES HEBRIOS EN BEBIDAS ALCOHÓLICAS? El telediario, se hacen los buenos, y es sólo "fachada de narcisista".
- El hecho de venir de guerras (muchas muertes) nos ha hecho pensar que nuestro sistema de salud mejora. Ahora hay enfermedades a edades tempranas. Tóxicos, estrés, sobrealimentación...
* Un chino llegó a vivir 256 años: baguazhang, chikung con respiración, y movimientos coordinados con sonidos específicos. ¡Todo bere :)! Decidió morir por haberlo probado todo, y murió sin dolor durmiendo.
* ¿El proyecto genoma pretende deshacerse de los blancos? Lo que está claro es que las élites no nos quieren, sabemos demasiado.
* La Cruz Roja nos saca sangre para venderla en zonas de guerra, está con las élites.
- De adultos mejor no tomar mucha leche (nos desaparece la lactasa). La pasteurización mata las lactasas y lipasas de la leche, y altera sus proteínas, lo cual dificulta la asimilación del calcio y demás minerales. Con la leche pierdes los dientes, los huesos, te esterilizas...
* Soja (mucha es transgénica): declive cognitivo, hipotiroidismo... Tomar sólo fermentada (y poco).
* Cocinar: recipientes de barro y barnices naturales (no los que vienen de China)...
* Para neutralizar la acidez del cuerpo, los dientes y los huesos se desmineralizarán. La acidez tambien produce falta de entusiasmo, fatiga, nerviosismo, irritabilidad, preocupaciones excesivas, mal dormir, descompensación hormonal...
* Alcalinizantes (PH + capacidad Redox + X, bueno): ¿patatas cocidas, al vapor o asadas?, ¿y luego echar aceite en crudo?
- Finalizando:
* Vacunas: Unicef está loca por vacunar. Los médicos ganan los juicios. Los políticos son obligados a callar.
* La lucha contra el cancer es falsa: carreritas de rosa (cosas paias)...
* Los retrovirales, es lo que mata (Magic Johnson los dejó, y se curó).
* MMS / CDS (o limón con bicarbonato). No cura pero refuerza (para animales, cítricos, que van sobraos de clorhídrico; perros pequeños, ¿gota a labios?). Y La Cruz Roja guarda secreto. Enfermedades que se van: impotencia, enfermedades de riñón, problemas de ojos, exceso de peso...
####0020502salud02.txt  ####lista enfermedades. ####
####alzheimer memoria pulverizador romero. Las neurosis aumentan el riesgo de Alzheimer. Y gracias al cerebro derecho, las ideas llegarán a la cabeza sin tanto peligro.
- Los trastornos de ansiedad pueden perjudicar la memoria al centrar el foco de pensamiento en una obsesión concreta.
* TOC: no cabe sitio en la memoria para más recuerdos que los actos obsesivos.
- Desconcéntrate a veces para mejorar la memoria a corto plazo.
####Tuve una crisis asmática, y repitiéndome que amaba la vida y que había que disfrutar el momento (querer vivir...) y no agobiarse... la he solucionao, sin inhaladores. Espectorantes naturales: ajo, cebolla, y combinación de limón y miel.
####autismo MMS / CDS: se empieza con una sola gota, 3 enemas por semana. Da igual lo que pese el niño.
####El té de diente de león (¿su raíz?) actúa sobre las células cancerosas. Limón congelado rayado sobre comidas.
####¿El calor favorece la confusión, con lo que lso sentidos funcionan peor? Los individuos que padecen depresión, ansiedad, estrés o patologías de bipolaridad, son más propensos a sufrir irritabilidad, debilitamiento o aturdimiento ante estas situaciones extremas. Omega3: nueces, pescados, brecol...
####depresión:
- La depresión es el medio que una persona utiliza para no sentir presión, sobre todo afectiva. No puede más; ha llegado a su límite.
* La persona con tendencias depresivas tiene conflictos pendientes de resolver con su progenitor del género contrario (ataca al novio...), y sufrió aislado, sin quien escuchara sus preguntas. Tampoco aprendió a confiar en los demás, bloqueó sus deseos y se replegó finalmente sobre sí misma.
####diarrea. Evitar leche y productos lácteos, fritos, alimentos que tienen mucha fibra como las frutas cítricas, alimentos muy dulces.
- Cuando se sienta mejor, comience a comer alimentos suaves y blandos: bananas, arroz blanco, patatas hervidas, pan tostado, galletas saladas, zanahorias cocidas, pollo al horno sin piel ni grasa.
####En los países menos desarrollados, casi no hay gripe, ¿es en parte porque beben agua semicontaminada y así están más fuertes del estómago, que es nuestro centro de defensa? NO descarto comer tierra también. ¿Y especias para eliminar fluidos?
####Mareos en Verano (por diabetes, alcoholismo, hipertiroidismo...):
- Tomar agua pero no muy fría. ¿Refrescar la frente?
- Comidas ligeras, frescas y que no estén ni muy condimentadas ni que contengan mucha grasa.
####sinusitis (bloquea la intuición): necesidad de caricias, algo me tiene "hasta las narices"...
- Confrontar a quien se le ha dado por mucho tiempo la autoridad.
* Puede que aceptemos por fuera sólo (como un secuaz que no sabe que odia a su amado jefe villano).
####timidez enfermiza:
- Has empezado la preadolescencia y ya nadie te pasa la mano por el pelo, y tienes miedo de quedar mal con los vecinos delpueblo (saludando, hablando... incluso piensas que te pueden ofender, llamar infantil por seguir haciendo lo de siempre...). Un día coges la bici y te vas al concejo vecino, es un alivio, allí casi nadie te conoce.
* El Verano era lo peor: unos días sin ir a clase, y ya te da miedo todo. La vuelta a clase, con bronceado "antártico", era espeluznante. 
* Algunas pocas frases de las que digan, podrán ser interesantes, ¿para curar cosas pequeñas antes de la timidez?
* A un tímido enfermizo no se le hace salir ni con humo. La única forma es llevarlo bien lejos y que allí recupere autoestima. Hay otra solución, la charla inteligente, sutil, fina... El "es muy fácil, la calle no come" o el "eso son tonterías" son de brutos.
####Toc:
- El exceso de adrenalina causa sentimientos de pánico y ansiedad, empeorando los síntomas del TOC.
* Existen 7 alérgenos alimentarios comunes (se libera adrenalina para deshacernos de la substancia): trigo (cadena de gluten larga), lácteos, huevos, soja, azúcar, cacahuetes y maíz.
- La ordenación compulsiva puede venir muchas veces de un enfado pasivo.
####Oído:
- Los bastoncillos compactan la cera, ayudando a la formación de un tapón: mezclar unas gotas de agua tibia, y otras de aceite de oliva. Dejar cinco minutos. Limpiar restos con un paño limpio, suavemente.
* O agua oxigenada, colocando una o dos gotas en el oído tapado. Se aconseja estar acostado con la oreja afectada libre.
* O Acuéstate sobre el agua caliente (bolsa, botella...).
- Viaje en avión o diferencia de presión: juntar una buena cantidad de saliva en la boca y tragar de una sola vez ayuda a equilibrar la presión. O abrir la boca lo más que se pueda para forzar un bostezo. ¿Inhalar por nariz y al exhalar, apretar la nariz suavemente con boca cerrada? Suave.
- Resfrío o sinusitis: baño de vapor. Luego puedes sonarte los mocos.
- Cuando vas saturado de trabajo o una situación te produce mucha ansiedad, los músculos faciales y los del cuello se activan y en ocasiones eso produce sensación de oídos tapados o zumbidos.
####Neuroplasticidad para paralíticos parciales: tú mueves el miembro que peor funciona, y el otro lo tienes "amordazado" (con una manopla, inmovilización...). La imaginación cambia el cerebro (puedes imaginarte movimientos, y tu cerebro cambia igual que si te movieses).
- Un neurólogo, a un amputado, le puso la mano sana delante de un espejo, para que se imaginase que el reflejo era la mano amputada. Cuando el paciente cerraba los ojos ya no sentía el miembro perdido. Curioso.
####neuroplasticidad para trastornos psíquicos:
- El TOC llega muy lejos (se sufre muchísimo), y la gente no suele comprenderlo. Es muy desagradable y continuo:
* El cíngulo anterior produce angustia por el error (hasta que se ve como algo no grave). La información pasa al cíngulo caudado, que nos permite pasar a otra cosa. A largo plazo, la corrección del error hace a la persona más obsesiva (se comprueba más), ¿el cíngulo caudado se vuelve chiquitín?
* Para curar, hay 4 pasos: 1. Los gérmenes no te invaden la mano. 2. ¡Es mi cíngulo! 3. Si me empieza a preocupar lo que sea, voy, y hago otra cosa. 4. Cuando puedes ignorar las compulsiones. Tú no eres el TOC.
- Desorden del estrés postraumático: se revive un episodio continuamente. Todo te recuerda al episodio (es el infierno):
* Terapia. Revivir el episodio: el Propanolol amortigua la memoria emocional (las neuronas del peligro y de las viviencias no se activan a la vez). Luego ponen por escrito el relato de su trauma con todo detalle (menos de 10 minutos). A la semana siguiente vuelven a tomar el propanolol, y leen su relato.
- Esquizofrenia, aprender es mucho más difícil ("ruido"):
* Juego: 2 botones de arriba y abajo, según lo que oigas, para la velocidad de procesamiento. Los juegos iban volviéndose más complicados. ¿Están la capacidad de atención y la espiritualidad enfrentadas? ¿Muchos indigentes tienen problemas psíquicos y son avanzados?
* Se termian facilitando habilidades laborales y sociales.
####0030503salud03.txt  #### psicología de las enfermedades: ####
- Diarrea (gente crítica): no ve la utilidad de lo malo que le pasa (la enseñanza por ejemplo). ¿Acaba con ingratitud? Más posibilidades:
* Miedo de no tener algo o de no hacer lo suficiente, de hacerlo mal o de hacer demasiado.
* Tiende a rechazar rápidamente una situación que lo confronta con sus miedos, en lugar de experimentarlos.
- Alzheimer: hay un deseo inconsciente de acabar con la vida, o de huir de la propia realidad. El entorno, las emociones... son incómodos:
* Puedo tener mucha dificultad en soltar mis viejas ideas, ya que tienen mucho peso en mi memoria. La memoria a corto plazo se atrofia.
* Puede haber un miedo extremo de la vejez o del acercamiento de la muerte, lo que conlleva un comportamiento infantil y la ocultación del presente, pasado y porvenir. El degenerado cuerpo me prepara inconscientemente para la muerte.
- Andropausia psicológica: como hombre, debo tomar mi lugar en el universo en armonía con cada aspecto de mi persona, tanto el lado femenino como el masculino. Aceptar que cada situación es una oportunidad para aprender y experimentar amor.
- Ansiedad: cierto miedo a lo desconocido que puede acercarse al estado de angustia.
* También puedo sentir una desconexión entre el mundo material (deriva del sutil) y el inmaterial (el sutil).
* Solución: tengo fé en que me está sucediendo lo mejor para mí, en el instante presente y en el porvenir (las crisis son útiles).
- Asma o grito "silencioso" (en el verano de 2011 tuve al menos 30 episodios de bloqueo de la respiración por encima del minuto y medio). Inspiro con facilidad pero espiro con dificultad.
* Necesito tomar vida, y la tomo, pero no consigo darla a los demas (¿vale con darla a un perrito?). ¿Me engancho a ciertas personas o cosas que rehuso soltar? Uso el asma para atraer amor, atención.
* ¿Me ahogo con la rabia, al punto que esto me coge la garganta? ¿Rehuso ver mi agresividad?
* Me dejo invadir por los demás en mi espacio vital, me impresiono fácilmente por el poder de los demás en detrimento del mío, quiero complacer.
* Una especie de amor que interpreté como agobiante (generalmente materno), o una tristeza inhibida de la primera infancia. O un miedo recordando la primera respiración en mi nacimiento, en que me sentí ahogado o asustado por mi madre.
* NO consigo vivir mi propia vida, me siento rechazado por la llegada de alguien más. Siento dificultades en desatarme de mis padres. No concibo separarme de la imagen de mi madre, dulce y confortante, casarme, o ver cómo se divorcian mis padres.
* Sol: trabajo según lo que valoro...
- Autismo (retracción): 
* El mundo exterior es hostil y amenazador.
* Siento que los criterios que debo alcanzar son tan altos, que es más fácil encerrarme en mi mutismo en vez de tener que superarme constantemente y tener que rendir cuentas a otros (padres, profesores, autoridad, jefe...).
- Con mucha frecuencia, si estoy afectado de cáncer, soy una persona servicial, muy atenta con el entorno, sumamente sensible. Durante todo este tiempo, mis emociones personales están rechazadas en lo más hondo de mi ser. Lo que hará que las células se autodestruyan será el odio (está hundido, no se nota en principio). NO escondas el odio, exprésalo o acéptalo.
* Me conforto y me engaño encontrando satisfacción en el exterior en vez de en el interior, pues tengo baja autoestima. Evito darme amor y aprecio porque creo que no lo merezco. Me siento inútil.
* Solución: acepto dejar caer las viejas actitudes y costumbres morales.
- Delgadez: nervios, ansiedad, medicamentos, grandes miedos o muy grandes alegrías (a unos los adelgazan, y a otros los engordan). La persona delgada a veces quiere proteger sus sentimientos. La gente anoréxica prefiere morir a aceptar el amor. ¿Espeluznante no?
- Si tengo diabetes suelo vivir emociones reprimidas teñidas de tristeza inconsciente y ausentes de dulzura. Causas:
* A causa de heridas anteriores, necesito controlar el entorno y la gente que me rodea. NO sabría cómo reaccionar al recibir amor. Como muchos dulces, por mi amargura. Ausencia de amor y alegría.
* Quiero que la gente realice mis deseos.
* Resistencia frente a acontecimiento inevitable (separación, traslado, examen...), por el que siento asco, desdén...
* Durante el parto pueden venir sentimientos de repugnancia por algo que sucedió en la infancia (madre).
* Solución: la gente me ama y debo verlo a partir de ahora.
- Epilepsia, causas:
* Tengo la sensación de siempre tener que luchar (demasiado trabajo, no elijo...). Me siento perseguido.
* Me siento culpable de la agresividad que sube en mí y la rechazo. Quiero volverme insensible replegándome sobre mí mismo.
* También puede ser causada por un miedo atroz (muerte, enfermedad, a perder a alguien...).
* Durante la crisis epiléptica, las convulsiones dejan salir la cólera, la amargura y la agresividad cierto tiempo reprimidas. La epilepsia avisa así al entorno de mi gran necesidad de amor y atención.
* Sol: darme cuenta de cuanto amor y salud me brinda también el Universo.
- Esquizofrenia: frecuentemente se creció en un marco familiar muy rígido en el cual se perdió la identidad. Es un rechazo de mi yo:
* Como esquizofrénico, tengo un fuerte intelecto, y tengo necesidad de comprender lo que me pasa en vez de aceptarlo simplemente (aceptar es el primer paso).
* Sol: tener interés en volver a descubrir el ser maravilloso que soy, y en aceptar la responsabilidad de mi vida.
- Hemorroides: cuando hay dolor, se relaciona con estrés, y cuando hay hemorragia, con pérdida de alegría.
* Esta emoción puede ocurrir en niños abusados por sus padres, y que a pesar de todo quieren que se queden con ellos, reteniéndoles (a los padres).
* Culpabilidad o vieja tensión mal o no expresada, que vivo frente a una persona o situación que "me parte el trasero" (me molesta mucho...). ¿Un abusón por ejemplo? ¿Y un sentimiento de sumisión que me hace sentir disminuido?
* Llevo el peso porque el orgullo que llevo en mí me incitará a no pedir ayuda a nadie.
- Hipertiroidía:
* Vivo una gran decepción porque respondo a las expectativas de los demás.
* Me doy plazos muy cortos para hacer las cosas, lo cual me pide siempre apresurarme.
* Sol: ¿para que he venido, qué se me da bien en este momento? Tomo mis decisiones según mi discernimiento.
- El mareo: los acontecimientos de la vida me desbordan (como lo desconocido). También sucede en transportes (barcos...) vinculados a mi miedo a morir. Algo del pasado debo digerir.
- El miedo sólo aumenta la probabilidad de que me suceda lo que temo. Los 6 básicos son: morir, enfermedad, pobreza, amor de un ser querido, vejez, y crítica. 
* Solución: la confianza.
- Parkinson: miedo a perder el control, o inseguridad, o impotencia para progresar en la vida.
* Si están afectados piernas y pies, es que con ellos me habría gustado rechazar o volver a traer a cierta persona, cosa o acontecimiento. 
* Sol: debo aprender a controlar mi vida y no la de los demás, confiando en la vida. Debo decirme que merezco vivir.
- Testículos: miedo a ser juzgado según mis resultados "de macho".
- El dolor de huesos puede reflejar rebelión ante la autoridad, ante la cual me siento impotente.
- Alergia a los gatos: el gato simboliza la sexualidad femenina, la dulzura, el encanto y la ternura. ¡Acepta tu yo real!
- Relación muy estrecha entre enfermedades alérgicas y erupciones cutáneas en todo el cuerpo y edemas en las mucosas: 
* Eliminar el café, el chocolate, el azúcar, el tabaco y el alcohol.
####0040504salud04.txt  #### malas costumbres y flora intestinal. ####
####Una persona joven que no eyacula durante mucho tiempo corre el riesgo de perder sus capacidades mentales, a no ser que transmute esa energía en arte, servicio y amor fraternal:
- Cuando realizas sexo tántrico... puedes eyacular una vez al mes, durante la luna llena.
####Guardar un secreto: más problemas para concentrarse en ciertas tareas, daño físico...
####Hay correlación entre el estrés futbolero y el estrés corporal, resultados difíciles de digerir y problemas digestivos. En las grandes finales, la incidencia de infartos es apreciablemente mayor entre los aficionados de los equipos perdedores que en los ganadores. Incluso se ven afectados los niveles de testosterona.
####Flora intestinal. El apetito pasa antes si las bacterias están contentas (segregan substancias que paran la producción de grelina / hambre). Y estoy pensando en, ¡FIBROSAS VERDURITAS DE PRIMERO Y LEGUMBRES DE SEGUNDO!
####Con la bioresonancia se ven impactos de vacunas de hace mucho.
####El exceso de higiene desequilibra (la piel) y debilita; los limpiadores quitan la grasa de la piel, tan necesaria. Los detergentes de los lavavajillas afectan. Los platos se lavan con pan je je.
####Deja el estrés y los teléfonos móviles.
####¿Cuando te lavas el pelo estás matando tu cuerpo? Tú rápate, ¡mujer!
####Las cadenas de gluten son más largas ahora (para la esponjosidad que tanto te gusta).
####Intestino funciona mal, tóxicos a la sangre, el hígado trata de limpiar, y pone lo que no puede depurar en mucosas (asma) y piel (psoriasis). ¿Y luego viene el sistema nervioso?
####Sensibilidad química múltiple: viene de una mala alimentación / gestión emocional y baja espiritualidad.
####Los niños no amamantados tienen más bronquitis, otitis... Si te suplementan con omega 3 (séptimo mes de gestación y unos meses más), el cerebro se hace muy competente.
####El azúcar, muy relacionado con el Alzheimer. El mejor ejercicio, caminar.
####La gliadina (proteína del pan "popular") produce permeabilidad macroencefálica (pero come algo de pan, no seas extremista / brutote).
####Deja de crisparte y el niño no será hiperactivo.
####La vitamina D la producimos a través del colesterol, el cual produce mas hormonas. El colesterol bajo produce cáncer, depresión... Estamos tomando frutas y verduras tratadas con fitohormonas, que pueden bloquear el acceso a la vitamina D. Además, los chemtrails llevan fitohormonas.
####Los intestinos mandan:
* El tipo de bacterias de tu flora intestinal marcará tu conducta: más osado (osado no es valiente), más pasivo... ¡Influye en tantísimas cosas! Los autistas tienen muchos clostridios. Muchísima variedad en la alimentación para no tener exceso de clostridios. Nacetilcisteína combate el ácido propiónico de los clostridios: ajo, cebolla, puerro, col, nabo.
* Hay personas que no toman probióticos y que están muy sanos (la madre pasó lactobacilos).
* Cuando el microbioma está alterado, nada mejor que privarlo de alimento (ayuno no muy prolongado). El microbioma es nuestro órgano mas importante.
* Ya no se comen los fermentados lácticos, comemos pasteurizados.
* ¿Implantes fecales? Te dan heces de gente de éxito en cápsulas, para que tengas éxito. 
* El cloro es mu malo para la flora bacteriana (deja el agua reposar antes de beber).
* Si hay una cesárea forzosa, ahora se está investigando el impregnar la piel del recién nacido con la flora vaginal de la madre (incluso la boca).
#### buenas costumbres: ####
####Agua corriente no mata a la gente. En la naturaleza sana claro.
####Creo que los sabios tienen más dopamina (mas responsabilidad para objetivos nobles y "aburridos"). Adrenalina, poca (es de psicópatas). ¿Y endorfina (los hombres suelen tener muchísima más, es una droga despreocupante) y serotonina?
####Agua viva: ponemos agua en un recipiente azul de vidrio y lo sometemos a la luz del sol destapado.
- Borrar memorias que ya no sirven. Se envuelve una botella con celofan azul y se la coloca al sol por una hora (preferentemente al mediodía).
####agua de mar en Nicaragua, Maria Teresa Ilari:
- Los ciclistas de la vuelta a Francia siguen usando las ampoyas de agua de mar (Rafa Nadal también las ha bebido).
* El ganado es más sano, sin antibióticos... Niños rinden más en los estudios. Plantas halófitas que crecen al lado del mar: se puede sacar harina para almacenarla en caso de hambruna; muy nutritivas.
####En Israel se aplica la Nueva Medicina Germánica, por eso casi no hay cáncer. Y los rabinos no quieren que eso se aplique a los no judíos, porque cura.
####Los 100 oncogenes descubiertos, no son producto de una mutación, están ahí desde siempre.
- ¿La quimio / radio aumenta la resistencia de las cancerosas?
- El papiloma acompaña (hace bien, es un programa del cuerpo) al carcinoma de cuello uterino.
####Erotismo tántrico (de pareja o con uno mismo). Si no dependo de mi amante para mis éxtasis ni lo culpo por mis bajones, entonces puedo disfrutarlo cuando nos juntamos. Esto te convierte en una persona magnética.
- CON PAREJA: aumentar tu energía corporal y luego relajarse y dejar que la energía suba hasta tu corazón. Y no hace falta llegar al orgasmo. Si te cuesta retardar el orgasmo, intenta detenerte varios movimientos antes del mismo y relájate. Si los 2 se relajan y están juntos, abrazándose y conversando de una manera amorosa, se analizarán y llorarán las aflicciones emocionales (si hay). Pensamiento negativo: "tengo un cuerpo horrible" o "él nunca me dará lo que deseo".
* Juego 0 (tras llorar). El simple hecho de respirar al mismo ritmo mientras se están abrazando, puede ser extático. Utilicen el ojo izquierdo; es el ojo receptivo.
* Juego 1: cantar juntos, hacer sonidos no planificados y misceláneos que poco a poco cobrarán vida propia. Cuando hago esto con un amante, puedo sentir el interior de su cuerpo además del mío.
* Juego 2. ¿Hacer de padre e hijo?: el padre se tiende y el hijo se tiende con la cabeza sobre o cerca del corazón del padre. El padre abraza al hijo, acariciándolo ocasionalmente e imaginando un infinito amor que brota de su corazón hacia el hijo. ¿Luego cambian de rol?
* Juego 3. "El Cinto de Venus": respirar juntos e imaginar que la energía se mueve entre ustedes en un círculo, subiendo por los genitales de un amante, luego atravesando desde su corazón al del otro, bajando a los genitales de esa persona y de vuelta al comienzo.
* Si imaginamos que nos estamos proyectando mutuamente un haz de luz, desde un plexo solar al otro (o lo tocamos), y respiramos juntos, se produce una maravillosa conexión.
- CON UNO MISMO:
* Piense en qué lo excita. ¿La música romántica? ¿Las sábanas de raso? ¿El aire cálido y húmedo en su piel? ¿El ponerse ropa interior sexy o unos jeans ajustados? Relájate antes de la sesión (el automasaje puede funcionar: cuando termino de recorrer todo mi cuerpo de forma terapéutica, vuelvo a hacerlo de forma sensual y tierna. Cuando me siento sensual y lista, comienzo a estimular mis genitales y otros puntos de excitación, ¿las tetillas?).
* Recuerda que donde vaya la atencion (el corazon por ejemplo) irá la energia.
####0050505salud05.txt  ####Hemisferio derecho, visión y compresión holística. Lo que el hemisferio derecho intuye es analizado después por el izquierdo; el derecho ni filtra ni critica (la publicidad incide en este hemisferio). Lo ideal es equilibrar los dos hemisferios, para comprender lo que nos rodea:
- ¿El significado de un poema lo descifra el hemisferio derecho? Pero leer es algo de izquierdo creo yo, duele la cabeza...
* Seguimos creyendo erróneamente que el pensamiento lógico y el conocimiento racional son superiores a la intuición, la imaginación y la creatividad.
* El hemisferio derecho está en el momento presente. Se le dan muy bien la percepción espacial, el movimiento y la orientación (si no estás mareao...), nos nutre de confianza para atrevernos a seguir nuestra voz interior.
- El hemisferio izquierdo utiliza el miedo para protegernos y mantenernos a salvo de potenciales amenazas.
* Es el del lenguaje, y es secuencial, no global.
####beneficios tirarse pedos (sulfuro de hidrógeno): oler pedos es saludable. No los retengas, o tendrás problemas de colon. Los buenos microorganismos se alimentan, y sueltan desechos.
####tomar bicarbonato para alcalinizar. El mejor momento es antes de dormir, nunca con el estómago lleno. NO tomarlo más de 2 semanas seguidas ni más de una vez al día.
####Ignorancia: no saber que no sabes. No ver con claridad. Cuando ves con claridad, no tienes que pensar.
####Creemos que tenemos muchos problemas. Nos hemos acostumbrado a un nivel de necesidades básicas cubiertas, de modo que cualquier pequeña contrariedad nos parece un problema. Entonces, activamos la mente y empezamos a darle vueltas y más vueltas sin solucionarlo.
####Dar sentido ala vida (misión espiritual, numerología...) para llegar a la muerte en paz.
####Si pensáis que dar las gracias antes de comer es una tontería, yo os diré que cuando mínimo, transmite buena energía a la comida (la digestión será mejor).
####De la carne me quedo con el hueso. Y la carne, pa'l perro je je. Antiguamente era normal tener lista todo el día una curativa sopa de caldo de huesos, pero la revolución industrial hizo que a muchos les resultase demasiado caro el combustible.
####Despejar la mente en el trabajo:
- Camina, 4 minutos de gratitud (despejar mente), 3 minutos de meditación.
- 2 minutos de silencio. Encuentra un lugar tranquilo donde puedas sentarte. Si estás en un escritorio, apaga las luces y todo aparato electrónico.
- 1 minuto de respiración profunda (sirve para el resto del día).
####garrapatas quitarlas o no. ¿Y si esperamos a que una haga realmente daño? ¿Te llevan al hospital, y el experto de allí en quitar garrapatas te quita la fuerte, y de paso, el resto?
####hablar solo. CUANDO RECELÁIS DE UNA PERSONA QUE HABLA SOLA, QUIZÁS ESTÉIS AFIRMANDO VUESTRA MEDIOCRIDAD / LOCURA. Activa la memoria, pues involucras tus emociones al vocalizar; te ubicas en la realidad.
- Ayuda cuando sabes lo que necesitas (una barra de pan... Algo que conoces).
- Estarás menos preocupado por la complejidad (comentas los pasos).
- "Puedes hacerlo" funciona mejor que "yo puedo hacerlo".
####¿El semen se conservaba en la nevera con miel no?
####los gadgets han hecho que nos olvidemos de las maravillas de la vida, de lo cotidiano. Más ansiedad y tristeza por dejar de trabajar con las manos.
####Marihuana para la tercera edad (y plantar cáñamo tras incendio), para no tomar tantas pastillas. Debe ser no psicotrópica.
####Remedio olor pies. Bicarbonato y talco por la noche en los pies, cubres con un calcetín. ¿Era asi?
####Las personas nocturnas son más ordenadas. A las élites no les gustan estas personas (y menos las que duermen lo que quieren, por ejemplo, las que empiezan a trabajar tarde).
####En muchos países se come con tierra. Si hay vida en ella, habrá enzimas digo yo.
####El canto coral de tan sólo 1 hora, estimula el sistema inmunológico. Mucho mejor que tocar un instrumento. En Los Simpsons se dice "el canto tirolés cura el cáncer": se dice la verdad en plan cómico.
####limpiar casa de espíritus (no muy poderosos):
- Pinta con el dedo con aceite (o usa agua bendita, a lo mejor tú mismo la bendices con buena energía) la estrella de 5 puntas, la letra tau... en todas las puertas, paredes y ventanas de la casa. A medida que vayas recorriendo las habitaciones, pide ayuda a los guías espirituales o a tu "ser superior" (tu alma en el futuro), y firmemente di a las entidades que no quieres que continúen ahí y que deben irse.
* Nota: el frasco de aceite de oliva, aceite de clavo o aceite de cocina, se mezclan con ajo crudo.
- Bendice un plato de sal y tira puñados alrededor de la habitación.
- Para saber si nos han realizado algún tipo de influjo maligno, debemos trazar por la noche con sal líneas protectoras en el umbral de la puerta de entrada de nuestra casa y en los antepechos ¿lo contrario al alféizar? de las ventanas. Si al despertar, se encuentra alguna de las líneas de sal rotas, con la sal esparcida hacia el interior de la vivienda, da positivo.
####Cuando la mente está calmada puede reflejar la belleza de lo que la rodea, puedes "transmitir".
####terapia diálogo abierto enfermedades mentales. Jaakko Seikkula:
- Sólo recetamos si la ayuda psicosocial y psicoterapéutica no son suficientes.
* Ayuda inmediata cuando se contacta con nosotros, ya sea un familiar o el afectado. Tratamos de ir a sus casas. No llevamos batas blancas. Suele acudir un equipo de dos o tres facultativos, entre personal médico y de enfermería, que promueven un diálogo abierto con los familiares y el paciente. Los encuentros han de prolongarse durante varios días seguidos, hasta situación segura y controlada.
* Menos personas necesitan ser hospitalizadas o recibir pensiones por discapacidad. El problema podría estar en la oposición de los psiquiatras.
####Tenemos que reconocer, perdonar y liberar todo el conglomerado emocional ligado a los arquetipos padre-madre plasmados en nuestra encarnación actual. Entonces podremos elegir relacionarnos con otro hombre o con una mujer. Ese es el trabajo del Tantra, que tienen que hacer tanto los atados a la esclavitud compulsiva de la búsqueda afuera de lo femenino, como a quienes canalizan su femineidad a través del rechazo a lo femenino y de la seguridad de relacionarse sólo con otros hombres.
- Yo soy mi propio padre y madre (tengo dentro la madre amorosa y el padre que anima).
* Para el Tantra, las mujeres deben estar muy femeninas...
####0060506salud06.txt  #### MMS / CDS y reparación órganos. IMPORTANTE, PERO CREO QUE MENOS QUE LO ANTERIOR. ####
####Introduccion MMS (la "lejía" de Trump, si le tomasteis al pie de la letra). ¡No cura enfermedades (para ello hay que autoanalizarse psicológicamente)! Pero ayuda, ¿mata bacterias como el beneficioso bacilo aeróbico de koch (me parece que no)?
- Lo + maravilloso del organismo es que se repara a sí mismo. Todo lo que necesita es librarse de patógenos y obtener nutrientes apropiados para reconstruirse: James V. Humble.
* Al matar sin dejar información genética, no genera resistencia.
* Clorito de sodio: NACLO2 (potabilizador de agua; se puede comprar en la farmacia). Ahora nos libramos del sodio (Na), para conseguir ClO2. O ácido cítrico / limón. Habrá que ser rápidos, bien ingiriendo, bien guardando rápido en una botella en el frigorífico.
* 28% de clorito de sodio (tiene que estar al 80%, con 15% sal común), con 35% ácido cítrico (el resto, agua; si es zumo de limón, ¿multiplicar, ya que sólo el 20% es ácido cítrico?). Para ingerir, se diluye en 1/2 o 3/4 de vaso de agua. Animales: sólo cítrico.
- Mas usos: oxida los metales pesados y el venenosísimo flúor. Tras la desinfección, una dieta adecuada.
####PREPARACIONES Y POSOLOGÍA (y recordar que el magnesio y la vitamina C son amigos).
- INGERIR (10 minutos antes de comer, o 3 horas tras comer, para que el agua pase rápidamente al intestino):
* Poner las gotas de lo cítrico. Poner encima las de NaCLO2. Mezclar agitando suavemente el vaso.
* Esperar 3 o 3.5 minutos hasta color marrón-amarillo límpido-transparente.
* Agregar agua. Beber inmediatamente.
- Cuando un organismo es objeto de una rápida desinfección, se presenta a veces dolor de cabeza, mareos, náuseas, o diarrea. Es la reacción Herx: cuando los patógenos son eliminados muy rápido, hígado, riñones, pulmones, intestino y piel pueden sobrecargarse temporalmente, y se devuelve a la sangre patógenos muertos y toxinas de las bacterias al morir (incluso hay ardor en zonas infectadas). Si Herx es grande, la infección era grande.
- PREPARACIÓN DE 2 FRASCOS PARA MUCHO TIEMPO (no usar nada de metal):  
* Clorito de sodio en polvo (28 gr). 72 cc de agua en jarra enlozada o de vidrio con pico vertedor. Poner jarra en fuego y entibiar hasta 40 / 50 grados. En un recipiente de plástico o vídrio oscuro con tapa hermética, iremos vertiendo el agua y el clorito muy poco a poco. Revolvemos con una cuchara de plástico. Guardar en lugar fresco y oscuro: dura de 3 a 4 años sin degradarse.
* Ácido cítrico (o limón): 35 gramos. Añadimos 65 cc de agua potable hervida (si es limón, na de agua, ¿y casi 60 gramos?). Guardar el nuevo frasco, con el anterior. Agite el frasco antes de usar.
* A DIARIO: 500 ml de agua alcalina (con unos 8 "granitos de bicarbonato", por el sabor). Vaso aparte, mezcla de MMS y cítrico para todo un día (unas gotitas), y esperar 3 minutos y medio. Añadir el agua alcalina y almacenar en botella. Preparar el día anterior si queremos que el bicarbonato neutralice los restos de ácido (cítrico remanente).
-Más:
* Para los niños, proporcional al peso (que empiecen con muy poco).
* Si hay reacción Herx más fuerte de lo esperado, hacer más tomas al día.
* Límites: 30 gotas al día en 8 tomas.
* Limpieza de agua en mal estado: 1 gota MMS + 1 gota cítrico para 1 litro. Dejarlo 5 minutos.
* Desinfectar heridas: mezclar 4 y 4 con 2 litros de agua.
* MMS fallará muchas veces si tomas edulcorantes artificiales (y más cosas que no digo) como aspartamo, fenilamina, ciclamato...
####Para el MMS se puede usar clorhídrico (en animales, no, que su aparato digestivo tiene de sobra) en vez de cítrico. Al 4% esta vez. Al mezclar queda dióxido de cloro y sal común. NO necesitamos agua alcalina (no habrá remanente ácido, diarrea). Tampoco tiene mal sabor, y en 1 minuto está la mezcla.
* Por si no se dijo, tras la mezcla, agregue agua bien fría.
* Al 4% es incoloro, debe ser asi.
####AUTISMO (para eso son las normas de comer, y no para la gente sana). Reducir al mínimo el consumo de leche y derivados. Eliminar gluten, miel, harinas de trigo, y soja y derivados.
- Ajo, repollo, zanahoria, apio, coliflor, pepino... licuarlas y beber sólo el jugo. Cuanta más variedad, mejor. 1 o 1.5 litros día, beber lejos de comidas.
- Sólidos: carnes y pescados (poco). Evitar aves de supermercado (sólo granja). Patatas no fritas, lentejas, garbanzos, semillas / aceite de girasol, oliva o coco, arroz integral, quinoa, mijo, tapioca... Nunca vinagre o limón (cambiarlo por levadura de cerveza). Nunca frutos secos, espinacas, chocolate o té.
- Evitar B12, porque así se multiplican los parásitos.
- Sólo sal marina.
- Todos los días kefir (sólo de agua) o probióticos (acidófilus): nunca yogur.
####Limpiezas (pinceladas):
- Limpieza renal (antes de hacer una limpieza de hígado, es conveniente, para filtrar toxinas):
- Limpeza hepática (antes y entre cada limpieza hepática, limpiaremos el colon). Un hígado que funciona bien incluso frena la caída del cabello.
####Los receptores de la glucosa y la vitamina C (protege) son los mismos (por lo tanto la glucosa es competidora): cuando necesitamos vitamina C, deseamos dulces, curioso. En una droguería podemos conseguir ácido ascórbico (l-ascorbato), vitamina C pura, y más barata que las marcas comerciales.
####Sal:
- Los antiguos guerreros necesitaban sal (grandes marchas sin comer...). Era natural hasta los años 50 (los empresarios vieron que la sal se aterronaba, y tenían que inventar un veneno que diese mejor imagen). Se sacó de la sal los hidrófilos (magnesio, potasio... lo que merece la pena), porque absorbían humedad. Ahora tomamos ClNa (produce retención de líquidos) nada más, y además se le añaden blanqueantes y hasta aluminio.
* La sal marina (llamada también celta o de roca) sin refinar es otra cosa. Se recomienda agua de mar al 25% (el resto, agua, cogerla por encima de la cintura). Ese agua de mar debe no estar contaminada, o deber ser potabilizada (MMS...). ¿Beber sorbitos a lo largo del día?
####Azúcar:
- El jugo de caña de azúcar contiene justo los minerales necesarios para ser metabolizada (por nosotros), pero el azúcar actual es una verdadera "ladrona de nutrientes" (produce hambre).
- El buen azúcar es el mascabo: se calienta el jugo de caña a unos 60 grados, y la melaza espesa resultante se deja enfriar, y se solidifica. Ahora se muele, y el color es amarillo. No acepte imitaciones.
####Nuestro cuerpo intenta neutralizar el ácido con bilis. Los medicamentos que tomamos para la acidez son sales minerales y bicarbonato sódico, pero no podemos jugar así con el organismo (primero algo ácido, justo despues algo básico).
- El cuerpo, por salvar riñones e hígado, produce obesidad. La grasa acumula toxinas, y cuando adelgazamos, ¡esas toxinas producen "rabia"!
- ¿Por qué nos sentimos eufóricos cuando tomamos Cocacola con cafeína? Se segrega adrenalina para neutralizar la cafeína (y hay un sacrificio de reservas de alcalinos para neutralizar la adrenalina).
- Al cocer vegeteles, lo mejor queda en el caldo.
####0070507salud07.txt  ####dieta ficticia. ####
####Carbohidratos sin proteínas podría engordar. Desayunar un zumo concentrado es lo ideal para engordar.
####¿Que todavía no os echáis siestas? Yo las llegue a hacer sentado, en la cama, con la espalda contra una almohada doblada en vertical, escuchando música (o con tapones), y en casi total oscuridad. Pero antes, a relajar.
####Evitar gases por legumbres:
- Añadir a la cocción especias y hierbas aromáticas que faciliten la digestión (hinojo, tomillo, romero...).
- Una cucharada de bicarbonato de sodio, que además ayuda a acelerar la cocción. Debe incorporarse antes de echar las legumbres.
####Si comes sano, inevitablemente tus pedos van a oler. Las mujeres tienen más azufre acumulado. Si se reducen los carbohidratos puede que huelan menos. Y un aumento de proteinas también podría funcionar.
####Hemos desechado de nuestra dieta lo astringente (que en realidad tiene más micronutrientes). Ejemplos: granada, pomelo, membrillo, manzana, dátiles...
####Alimentos sejun tipo de sangre:
- Tipo 0 (los negros originales):
* Engordan la leche de vaca, las papas, los platanos, el mani, los frijoles rojos, el gluten del trigo, el maíz, las judías, las lentejas y las crucíferas (coliflor y coles de Bruselas). Por el contrario tenemos las algas marinas, los pescados y mariscos, la carne de hígado, las espinacas, y el brócoli.
* Reducir el consumo de crucíferas y solanáceas (berenjenas, patatas...), excepto los tomates. Evitar carne de cerdo y embutidos, las carnes en conserva y los alimentos en salazón. Limitar o evitar el consumo de leche, lácteos, quesos y huevos. Están permitidos la mantequilla, y los quesos frescos magros. Eliminar todo producto que contenga trigo y limitar los que llevan maíz y cereales. Evitar las bebidas gaseosas, las colas y el café, prefiriendo el té.
* En presencia de problemas, infusiones de diente de león, menta, olmo, fucus, tila, alholva, regaliz, lúpulo y rosa canina. Y evitar las de equinácea, áloe, bardana, genciana.
- Tipo A (paios originales):
* Causan aumento de peso: carnes, lácteos en general, habas y exceso de trigo (y carne de res, leche de vaca, papas, platanos y frijoles rojos), favoreciendo el adelgazamiento los vegetales, los aceites vegetales y la piña.
* Basar la dieta en fruta, cereales, legumbres y verduras. Consumir pescado sólo en pequeñas cantidades,  excluyendo los planos. Limitar o evitar el consumo de carne pero evitando los embutidos, y los salados o ahumados (embutidos, carnes en conserva...). Evitar el consumo de leche y productos lácteos. No consumir alimentos precocinados. Cuidado con la harina de trigo. Consumir de forma habitual semillas oleaginosas y frutos secos, pero evitando las nueces brasileñas y los pistachos.
* Practicar actividades físicas relajantes (yoga, Tai-Chi no muy de noche je je, bicicleta, natación, paseos...).
* Infusiones de manzanilla, cardo mariano, equinácea, valeriana, áloe, bardana y espino albar.
- tipo B (beres originales):
* Aumento de peso: pollo, maní, maíz, lentejas, cacahuetes, semillas de sésamo, trigo y el trigo sarraceno, favoreciendo el adelgazamiento los vegetales de hoja verde, el té de palo dulce, la carne -especialmente la de hígado-, los huevos y los lácteos.
* Dieta variada y equilibrada. Consumir abundantes frutas y hortalizas de hoja verde. Carnes magras pero evitando las de pollo y cerdo así como los embutidos. Consumir pescado pero evitar los mariscos. No se recomiendan las gambas, los cangrejos, la langosta, los mejillones, las ostras, las almejas, el pulpo, las anchoas, la anguila y los caracoles. Consumir huevos, leche y productos lácteos (es el único que los tolera bien). Limitar los productos a base de trigo y maíz y el consumo de semillas y frutos secos.
* Practicar actividades físicas moderadas y equilibradas como los ejercicios aeróbicos, la bicicleta, la natación, el tenis.
* Infusiones de salvia, menta, ginseng, eleuterococo o regaliz, pero evitar las de tila, lúpulo, áloe y alholva.
- tipo AB (los Pablos o pabeles):
* Engordan: las carnes rojas, el pollo, el maíz, el trigo sarraceno, las alubias, las judías y las semillas de sésamo mientras favorecen el adelgazamiento las verduras, las algas marinas, los pescados, los lácteos y la piña.
* Limitar el consumo de carnes rojas y evitar las carnes en conserva o ahumadas así como los embutidos. Consumir pescado y marisco pero evitando la langosta, las gambas, los cangrejos, las ostras, las almejas, el pulpo, la lubina, las anchoas y la anguila. Evitar el consumo de productos a base de harina de trigo y limitar el consumo de pasta. Consumir leche, lácteos y quesos... salvo cuando al hacerlo haya producción excesiva de moco con afecciones de las vías altas respiratorias. Consumir frutas -especialmente ciruelas, uvas, piña y frutas del bosque- y hortalizas en abundancia -sobre todo tomate-. Preferir las grasas vegetales, evitar el vinagre. Eliminar los encurtidos y la pimienta.
* Esfuerzos fisicos deportivos moderados y relajantes.
* manzanilla, cardo mariano, equinácea, eleuterococo, regaliz o espino blanco pero evitar las de tila, lúpulo, áloe y alholva.
##MÁS RECOMENDACIOES: 
- O. Mucho ácido en estómago (dirigieren bien la carne). ¿NO les va bien el gluten?
- A: Vegetarianismo (poco ácido en estómago). Pueden ingerir hasta 7 huevos a la semana. ¿Anemia por deficiencia de vitamina B12? 
- B: Puede consumir pescado blanco con total confianza. Lácteos a mogollón (salvo el mantecado). Huevos en forma moderada.
- AB: son bien digeribles el trigo, los cereales y los panes. Pueden tambien tomar café con moderacion y asi aumentar el nivel de acido estomacal.
##Más. Los cambios (habitos y tipo de alimento) tienen que ser lentos, no cambiar de golpe. Todos los grupos sanguíneos deben evitar los productos refinados (y a veces, las grasas saturadas), así como la combinación de proteínas animales (carnes) con grandes cantidades de féculas (panes y papas).
- 0: EL CAZADOR. Menos cereales (lo refinado ni en broma) y poco o nada de lácteos. No cultivaba. Requiere un metabolismo eficiente.
* Fuerza, vitalidad y resistencia. Más propensos a tener problemas de coagulación sanguínea, artritis y diferentes afecciones inflamatorias, baja actividad de la glándula tiroides, ulceras, alergias y enfermedades autoinmunes.
* CARNE ROJA: importante que su consumo sea acompañado de vegetales, hortalizas y frutas para evitar la excesiva acidificación, que puede llegar a causar úlceras y otras molestias estomacales.
- A: EL AGRICULTOR, los malvados paios (15.000 AC). Necesita de una alimentación ligera.
* Es hábil, sagaz y muy disciplinado. Posee un espíritu cooperativo y gran capacidad para comunicarse. Ama el orden. Más propensos a padecer afecciones cardíacas, anemia, trastornos hepáticos y vesiculares.
* Necesita muy poca grasa para funcionar bien.
- B, EL NÓMADE, los bere (los menos malos con diferencia, 11.000 AC). Mayor variedad, pero con moderación. Capaz de adaptarse a los nuevos climas y a la mezcla de razas.
* Disfruta afrontando nuevos retos. Huye de conflictos y tensiones. Propensos a padecer úlceras gástricas, hipoglucemia y síndrome de fatiga crónica (¿se victimizan?).
* Enfermedades autoinmunes. Que elimine el tomate. Cuidado con el pollo y el ACEITE DE MAÍZ Y GIRASOL (lectinas).
- AB: más pescados y verduras. Su sistema digestivo es delicado.
* Espirituales y un poco precipitados. Detestan los conflictos y son incapaces de tomar partido cuando dos personas se enfrentan.
####0080508salud08.txt  #### Medicina china. ####
####tecnicas usadas (aparte de acupuntura para los meridianos, o digitopuntura):
- La iridología estudia la salud del cuerpo humano a través del Iris. Nos muestra incluso nuestros patrones genéticos y tendencia psicológica.
- Moxibustión (moxa, fuego): hierba artemisa y aplicación de calor sobre puntos de acupuntura. Combatir la humedad interna y favorecer las condiciones yin yang. 
- Reflexología: equilibrar las energías mediante masajes en los pies, siendo estos el lugar donde se encuentran los reflejos de cada zona de nuestro cuerpo.
* El masaje en general permite al masajista conocer el estado tanto físico como psíquico de la persona que está tratando.
####Las 5 pasiones (son negativas). Los desequilibrios son debidos sobre todo a la mala digestión de la realidad que vivimos, un exceso de reflexión sobre cosas que no aceptamos / no compartimos, y en la falta de voluntad por tomar los mandos de nuestra vida:
- La alegría va al Corazón (en exceso, el corazón se dilata, y eso frena la circulación).
- La ira (irritabilidad, frustración, insatisfacción...) va al Hígado (cara y ojos rojos, cefaleas, mal humor).
- La tristeza excesiva ahoga al pulmón. La inquietud o ansiedad también genera pesimismo (como la tristeza) y provoca a veces melancolía. Se suspira para desbloquear la energía.
- La reflexión va al Bazo (Las prisas y el estrés hacen que el pensamiento quede estancado; obsesión: la persona sufrirá distensión torácica y abdominal, "nudo en el estómago", insomnio, olvidos y astenia mental).
- El miedo hace descender la energía, y va al riñón. Por esto puede producirse una pérdida involuntaria de orina y heces. NO tener ganas de vivir afectará al riñón.
- Más:
* El miedo triunfa sobre la alegría. La alegría sobre la tristeza. La tristeza sobre la ira. La ira sobre la reflexión. LA REFLEXIÓN SOBRE EL MIEDO. Si tienes ira, llora si puedes.
* El corazón recibe los excesos.
####Los "cinco espíritus", llamados en medicina China los "Cinco Shen", son el Shen, Hun, Po, Yi, y Zhi y residen respectivamente en el Corazón, Hígado, Pulmones, Bazo y Riñones.
- Se ve la depresión como una falta de movimiento del Hun y el comportamiento maniaco como un movimiento excesivo del Hun. El trastorno bipolar como una disarmonía del Hun y la ansiedad como una desarmonía entre Shen y Po.
- El hígado es "el gran arquitecto de nuestra visión hacia el futuro" (planificación estratégica). La vesícula biliar se piensa que es el centro de nuestra capacidad para tomar decisiones y juzgar de forma tranquila. Con los 2, combinamos nuevas posibilidades futuras con la sabiduría del pasado, para ver claro el camino a tomar.
- Fuego = corazón. Madera = Hígado. Metal = pulmón. Tierra = bazo.  Agua = riñón.
####Clasificación de hierbas:
- VALERIANA, AZAHAR, MELISA, MENTA, BOLSA DE PASTOR, DIENTE DE LEÓN, TRÉBOL DE AGUA, ROMERO. La fórmula pretende nutrir el YIN de Riñón (falta agua para calmar el corazón) y calmar el fuego del Corazón. Sabor salado más bien.
- El dulce caliente tonifica el YAN de bazo. También es conveniente conseguir un toque ligeramente amargo para tonificar el páncreas y el funcionamiento digestivo. MANZANILLA AMARGA, CANELA, HINOJO, FENOGRECO, FUCUS, AJEDREA, PINO, ALBAHACA, GROSELLERO NEGRO.
- Refrescantes y sabor dulce. Tonifican tanto el YIN de hígado como el YIN de riñón; ENGÉLICA, LÚPULO, AZAHAR, AMAPOLA, MELISA, TILA, Y ESPINO BLANCO.
- Sabor dulce y naturaleza tibia, para tonificar el bazo. FUCUS, FENOGRECO, GENCIANA, ROMERO, ANGÉLICA, SALVIA, HINOJO.
- Plantas frescas o frías para calmar el posible exceso de YAN de Hígado, y amargas para dispersar indirectamente el elemento madera a través de la acción sobre el fuego. Plantas dulces para la producción de sangre, y alguna caliente o tibia para contrarrestar el exceso de frío del resto de las plantas. RÁBANO, MENTA, MANZANILLA, REGALIZ, ANGÉLICA, ORÉGANO , APIO, VALERIANA, MELISA.
- Calentar el interior. NARANJA, JENGIBRE, PIMIENTA NEGRA, HINOJO, FENOGRECO, TOMILLO, VALERIANA, ROMERO, GROSELLERO NEGRO.
- Amargos y refrescantes. Eliminan la infeccion en las vias urinarias. GAYUBA, ABEDUL, ULMARIA, SAÚCO, ENEBRO, VARA DE ORO.
- Desbloqueo de los tres fogones que mueven la sangre, corazón, hígado y bazo. AZHAR, AJO, CALÉNDULA, ARTEMISA, MELISA, ROMERO, ESPINO BLANCO, HINOJO, TOMILLO, SALVIA.
- Drenar el hígado y calmar la irritabilidad, angustia e histeria. AZAHAR, VALERIANA, ANGÉLICA, AJO, PIEL DE NARANJA, ALCACHOFA, BOLDO, ROMERO, FUMARIA, ARTEMISA.
- Eliminar las flemas. Sabores picantes, que dan calor. También conviene tonificar el bazo. ANGÉLICA, EUCALIPTO, JENGIBRE, CLAVO, HISOPO, TUSÍLAGO.
