####0020101amenaza01 malas costumbres.txt  ####Amenaza (esto no lo ordeno, al menos como Paios y bere, espiritualidad y energía, y Zodiaco).####
####malas costumbres:
- ¿PIJAMA NO? A muchas personas les cuesta conciliar el sueño, porque tardan mucho tiempo en regular su temperatura interna. La refrigeración tiene un efecto positivo sobre el envejecimiento.
* Una temperatura moderada incrementa la liberación de melatonina, la hormona que regula el ciclo sueño-vigilia y también tiene propiedades antioxidantes. Producimos también el doble de tejido adiposo marrón, un tipo de reserva de grasa cuya función es producir calor, que hace que quememos calorías más rápidamente. Cuando el sueño es a 19°C en vez de 24°C se incrementa la sensibilidad a la insulina, es decir, necesitamos menos dosis de esta hormona para regular el azúcar en sangre. RESUMIENDO: MELATONINA (SUEÑO Y ANTIOXIDANTE), GRASA MARRÓN (PA LOS RELLENITOS, Y PA NO PASAR FRÍO SE ACTIVA), Y + SENSIBILIDAD A LA INSULINA (¿LOS FLAQUITOS LO ESTARÁN UN POCO MENOS?).
* Si estamos cansados (por dormir mal) segregamos grandes cantidades de cortisol, la hormona del estrés, que aumenta el apetito y además hace que nos apetezcan alimentos grasos. Si duermes mal, lo mejor es un día relajante. En una sociedad civilizada, podrías.
* En mujeres, la ventilación de la vagina previene la proliferación de hongos y bacterias nocivas. Los hombres que duermen en cueros mejorarán su fertilidad y la calidad del esperma. Las parejas que yacen desnudas liberan una mayor cantidad de oxitocina (reforzar vínculos, reducir estrés y depresión...). ESTO NO ME INTERESA TANTO.
##Con no poner la calefacción abusivamente... ¿basta no?
####Hay muchos cursos oficiales, pero pocos útiles. Si hay que estudiar tanto (EN GENERAL) es porque hay bastante gente a la que no le cuesta trabajo estar horas y horas pensando a bajo nivel (en vez de usar la cabeza "en modo femenino / asociativo" o "médium / intuitivo"; la escuela cambia la inteligencia integral por intelectual, mermando muchísimo la integral). Que frenen un poco, o nos machacan a los demas. Los cursos, sólo si ya trabajas, si no, son una cabronada tristemente aceptada. ¿Bajar el nivel tecnológico y las necesidades personales, lo lograría?
####Mi consejo es que si eres introvertido y te estimas, casi es mejor autoanalizarte el finde, que salir a discos y fingir que lo pasas bien. Con el tiempo, encontrarás gente que te contente, y que además, comparta tus valores (o sensibilidades; a mí me daba asco el alcohol de niño, y algo todavía me sigue dando; es buena señal, de "alma avanzada"; bueno, la verdad es que si naciste entre Marzo y Julio, sea como sea tu alma... el alcohol te gustará más; hay muchos más alcohólicos de esa franja).
####Es fácil engañar; admitir que te engañaron, no (los "vendedores" suelen tener una vida vacía).
- La mayoría de la gente, cuando ve un escrito que desacredita una enseñanza apreciada para ellos, tiene la reacción de dejar de leer, y ofenderse.
- Tu investigación "errónea" en el pasado, seguro que ha llevado a cosas mejores en el futuro. Y si todo lo que has hecho hasta cumplir 40 años no vale nada, da lo mismo, lo que cuenta es seguir buscando la verdad: en el camino, te habrás hecho más fuerte, si consideras los errores como enseñanza (nunca es tarde para mirar hacia atrás y aprovechar el dolor para crecer). Y ADEMÁS, SI LLEGAS A UNAS TEORÍAS MEDIANAMENTE ELEVADAS (SOBRE LAS REPRESIONES...), LA VIDA TE TRATARÁ MEJOR (ESTADÍSTICAMENTE), Y TÚ SERÁS MÁS FELIZ.
* Un día acabamos una carrera, y necesitamos comer de ella, y nos ponemos a venderla como si no hubiese nada más. La gente tiene que ver que darte apoyo no estaría mal, NO TIRÁRSETE ENCIMA COMO BUITRES. Busquemos aplicar nuestros conocimientos fuera del trabajo oficial, absorbiendo de gente diferente que se junta, y quizás por fin consigamos hacer algo elevado de verdad. Con un poco de confianza, todo se logra (hasta dominar el lenguaje de programación que se te hacía difícil en la carrera). Y ya sabes: LOS PAS (PERSONAS ALTAMENTE SENSIBLES), RINDEN MUCHO MÁS EN UN ÁMBITO DE GENTE ELEVADA (CON INTELIGENCIA EMOCIONAL...).
####Casi todos los vídeos musicales actuales (colores simbólicos, mal gusto...), ¡yo los tiraría a la basura! MEJOR CASI SONIDO SIN IMAGEN, IMAGINACIÓN... Eso sí, hay vídeos absolutamente maravillosos que no pretenden engatusarte, sino simplemente llevar la canción todavía más allá (multimedia).
####El complejo de inferioridad puede darse cuando estás entre "especialistas" (de memorizar, de usar el diábolo...). Y competimos además. Uno tiene que aceptarse, no decir, ¡si no mido 10 cm más, me quedaré en el paro! La vida te guarda sorpresas agradables si eres optimista, y ambicioso en sentido filantropico REAL.
####En una acera, si vas por la derecha, y te encuentras con alguien enfrente, haz la primera concesión, y provocarás un efecto espejo en el otro (salvo si es psicópata / narci). Lo grave es no asumir que has actuado con rabia (si la tienes). Comprende que somos diferentes, y que para cambiar a alguien, lo mejor es no insistir. Cambia tú y da ejemplo..
####UNA MENTE DE LAS DE "ECHAR LA PARTIDA A LAS CARTAS, BEBER ALCOHOL, Y HABLAR DE COCHES Y CHICAS COMO UN ADOLESCENTE ABSOLUTAMENTE IGNORANTE", SÓLO PUEDE LLEVARTE A QUE LA GENTE TE AGUANTE, Y POCO MÁS: 
- ¿Qué hacemos para quitarles a los andropáusicos psicológicos la edad del pavo perpetua? ¿Los deprimimos mostrando la tercera parte de nuestros biceps? ¿O les presentamos nuevos horizontes? No sé, mujeres de verdad, que no exijan que seas un machito. Gente profunda...
####La gente es mu rara. REACCIONA MEJOR A LAS SONRISAS FALSAS (O AL SILENCIO) QUE A LA VERDAD (UN DESCUBRIMIENTO PARA FORTALECETE). A veces hay que huir, para no hacer el tonto explicando sobre inmoralidades (no muchos entienden las suyas).
####DISFRUTAR, DORMIR... ÉSTA ES LA VERDADERA REBELIÓN. ¡QUIETUD!
####La gente quiere estar segura antes de "quedar como locos", expandiendo lo que decimos los conspis. Dices "ES SÓLO UNA HIPÓTESIS, PERO HAY PROBABILIDADES POR ESTO Y ESTO OTRO". Primero tus amijos se reirán, luego se enfadarán (entonces ya empiezas a tener éxito):
- Una primera hipótesis se forma con lo que crees (lo más probable según tú y tus cálculos e indicios). Puedes creer aljo aún sin saber nada, pero es un comienzo, ¿que te dice la intuicion?
####OS ACEPTO, CONSUMIDORES DE LO ESPIRITUAL MODERNO (fluir y todas esas directrices cómodas, que hacen que mucha gente se sobrevalore, buscando el bienestar sobre todo), PERO NO SABÉIS NI EXPRESAROS, NI CREAR BUEN CLIMA, NI ACTUAR CON EMPATÍA:
- Caminemos juntos, no empecemos por "flotar", sino por la autocrítica diaria (he reaccionado así, si me he encontrado con esta persona es porque es espejo mío de alguna característica psíquica...).
####0030102amenaza02 Cataluña centro paio lotero merovingio.txt  ####Cataluña centro paio lotero merovingio (relación con el Catolicismo):
##Antes de ir al grano. La Iglesia católica vasca: parece que tiene relación con una organización que se llama "La gran Ramera" (que incluye una cábala mala). ETA fue fundada por jesuitas vascos y la CIA (dominicos, no os riais). Los masones, hace poco que adoptaron la educacion jesuita.
- Se llama "capataces" a los responsables de conducir un paso en la Semana Santa Española. Reproduce el dominio de unos pocos sobre la gente, que lleva el peso de "las esculturas sagradas" de vírgenes.
##Introduccion (vamos al grano):
- Algunos judíos de los "malvados" (los buenos son los Iudas que se quedaron en lo que ahora es Palestina, aunque realmente usurpe el nombre de los paios palestin, que perseguían a los Iudas de "Tierra Santa") vienen de "Tierra Prometida" (posiblemente recibieron cierta información valiosa de Álex Magno). Otros podrían venir de una conversión forzosa: los hunos (acordándose de su pasado bere, sin cav-baal-los) querían limpiar Europa del Catolicismo, pero algo los paró, y acabaron en el Cáucaso... ¿Los caucásicos de conversión forzosa, son lo que hoy se llama jázaros, asquenazís...? ¿Fueron los merovingios (ahora los vemos) los que obligaron a la conversión? ¿Convirtieron sólo a blancos, y a cambio los dejaban en paz, y también a los hunos?
- Los merovingios aparecieron en Francia. Sus colores eran el azul y el grana (los mismos que tiene el Fútbol Club Barcelona, que es superpaio; el Madrid es mas bere). Cataluña es una zona de increíble energía. Una serie de catalanes merovingios (los templarios, orden del Temple) se fue a Tierra Santa a recuperar Jerusalén, ¿contra los semibere? A los grandes mandatarios catalanes les gusta ir al muro de las lamentaciones.
##Evolucion de los merovingios:
- Los benedictinos fueron la primera orden de Occidente. En 1098, aparecería una renovación, llamada "Císter". El gran impulsor fue Bernardo de Claravall, un personaje clave en la fundación de la orden del Temple (así iba saliendo "El Plan" de Benedicto).
- Tres grandes órdenes de monjes guerreros nacieron al albor de las cruzadas. Al poco se convirtieron en una mezcla de grupo de presión, de brazo armado y de agencia de espionaje. Era el siglo XII y acababan de nacer las sociedades secretas: Orden de Malta, Santo Sepulcro y temple. Robert Anton Wilson. ¿Y el Rabinato de Sión? Lo de "Santo sepulcro", poco me suena. Compañía de Jesús (antigua Orden del Temple) es banca suiza y asiática; Orden de Malta es principales monarquías, Skull & Bones, City de Londres; Sionismo es banca judía ¿Compañía de Jesús sirve a la pareja Ishtar-Mitra, Orden de Malta a Moloch, y sionistas a Enki (revista mallorquina)?
* Los templarios inventan la letra de cambio, por la cual un peregrino que viajara a Tierra Santa (algo peligroso en la época) depositaba el dinero en las oficinas de los templarios en Europa y ellos le hacían un documento (letra de cambio) que canjearía por su dinero, cuando llegara a su destino: intereses husureros y robar dinero de muertos. ¿Qué encontraron bajo el Templo de Salomón? La cruz roja templaria española sigue muy presente en la actualidad.
* Orden de Malta: ¿muchos actores vienen de Vlad Tepesh = Dracul, siendo familai de monarcas y eso?
##Pruebas de que el temple nació en Cataluña (la cruzada nº 0 nació en el valle de Tost, contiguo a las tierras de los Pinós; documentada participación de los hermanos Pinós, nombre catalán):
- La coincidencia entre las leyendas de los "9 de la Fama" (supuestamente catalanes) y de los "9 fundadores del Temple". Entre los "9 de la Fama" está el padre de Hug y Galcerán de Pinós. ¿Hugh de Payens y Hug de Pinós son una misma persona? ¿Y Otger Cataló? ¿Y las fotos del gobierno catalán copiando a las merovingias?
* Hugo de Payens y Otger Cataló (fundador de los "9 de la Fama", que se conjuraron para expulsar a los sarracenos de Cataluña) son oriundos de la Champagne. ¿Son todos la misma persona?
* Hicieron su juramento (los de la fama) ante una virgen negra (Ishtar), en el Santuario de Montgrony, en las tierras de los Pinós. ¡Como los del temple!
* Cesión de Galcerán de Pinós al Temple en 1170 de la estratégica montaña de La Palomera, o más tarde, de terrenos en las cercanas Saldes y Tuxent.
* Asistencia de Galcerán de Pinós (perfectamente documentada) a la reunión que mantuvieron en 1143 el conde de Barcelona Ramón Berenguer IV y los Templarios, con el objetivo de concederles privilegios en todos sus territorios.
##Más:
- Quién tiene "El Tesoro", ¿puede invocar y usar entidades sutiles? Lo guardaron en Rennes-le-Châteux, Vilanova de Banat, Notre Dame o la Biblioteca Vaticana.
* Una rama benéfica encontraron un segundo tesoro para actuar como verdaderos dioses. ¿Hermetismo Iniciático / desrepresion? ¿Y fueron a guardarlo a UK? ¿Y por eso desde Venecia, los malotes fueron a Holanda, y luego a UK, para deshacerse de los benéficos? La maldad daría como resultado la revolución Francesa, el Comunismo...
- KU(CU)rdos y catalanes ACTUALES se parecen mucho (castillos humanos, sardana... Aunque los serdan eran más bien bere). ¡Paios!
- Los merovingios tenían largas cabelleras (mejor magia). La abeja es merovingia (flor de lis = abeja modificada = 666).
- Objetos:
* En el interior de la Kaaba está resguardada "La Piedra Negra", un recuerdo del "Paraíso" (paio / satanico, para Isis), según los musulmanes no muy bere. ¿En realidad es un meteorito? ¿Es satánica sólo por la geometría de su envoltura?
* ¿El grial merovingio está en Monserrat? La compañía de Jesús fue fundada en Monserrat.
* "Ojo de Horus": disociacion rojo-azul.
- Flecos:
* ¿El priorato de Sión fue un montaje de los jesuitas para atacar a los "masones"?
* ¿Quién era Lady Nada?
* ¿Otger se llama históricamente Duque Eudó de Catalón? Suena a bere más que a paio. Cataluña se llamaba Gotia.
####0040103amenaza03 geopolitica y elites.txt  ####Geopolitica y elites 8el que se pone delante del micro, es el títere, el poder está detrás, no se ve):####
####En La India había mucha gente sin cuentas bancarias, y de alguna forma les han obligado a abrirlas, y están pasando de pagar en efectivo, directamente a usar su ojo (identidad biométrica). India es del BRICS. ¿Tiene aljo que ver?
####LA DERECHA CREÓ A LA IZQUIERDA.
- Al militante de izquierdas (que debe llevar barba y hablar muy macho je je) le han metido muchos pájaros en la cabeza con eso de que no podía ser espiritual ni saber lo que era un chacra. Lo primero es abrir la mente y aceptar algunas cosas. La derecha tambien es mala. ¿El nexo entre ambas? ¡El centralismo, la estandarizacion del conocimiento, control mas o menos grande de la economia, asfixiandonos con reglas... Colectivismo de izquierdas o derechas, Imperio Britanico!
* ¿Unamuno primero temió al bando de Franco, pero luego vio cómo eran realmente los comunistas y dijo que eran peores no?
* ¿Franco fue controlado por la izquierda (falange, frente popular, socialismo y comunismo)?
####autoatentado Charlie Hebdo.
- Es curioso que en muchos atentados de perfecta ejecución se eche la culpa a islamistas independientes que, curiosamente, se suelen dejar el documento de identidad olvidado je je. También es curioso que el mismo día del atentado haya más policía (creo que internacional) en la ciudad de los hechos. ¿La policia a veces es la propia ejecutora?
* Escapan de París como si nada los acusados (los dejan), ¿estan hipnotizados estos actores musulmanes?
* Razón de los autoatentados (OTAN, las élites en general): producir miedo (control mental) para que aceptemos absurdas, inmorales y muy represivas restricciones / leyes; justificar un conflicto (una guerra para apoderarse de la historia del país y ocultarla, muchas veces diciendo que van por petroleo). Los autores, probablemente elMossad, CIA, MI6... Los movimientos islámicos extremistas los forma Estados Unidos (o los formaba, porque luego llegó Trump).
* ¿Por qué nunca mueren altos cargos? ¿Por qué van siempre por gente desconocida? ¿Por qué en muchos atentados aparece la misma actriz llorando?
* Asesinan al policía responsable de la investigación del ataque a Charlie Hebdo en su despacho a primera hora de la mañana y dicen que se ha suicidado.
* Los PRESUNTOS islamistas, se mueven como si fueran de las fuerzas especiales. El equipamiento militar, no es propio de un grupo islámico; las armas de asalto son rusas, pero quizás forme parte indispensable de un "atrezo" premeditado. El vehículo que se mantiene en mitad de la calle, no forma "colas", como si más personas interviniesen en la operación cortando el paso a la calle, por ejemplo, gente de la OTAN.
- Mas.
* Algunos de ellos son presos torturados y destruidos psicológicamente en las cárceles secretas, que son centros de tortura que EE.UU. y la CIA tienen por todo el mundo, incluidas sus bases militares.
* Tambien hay mercenarios altamente cualificados; son los mismos que han secuestrado, torturado, violado y asesinado a millones de ciudadanos en Irak, Libia, Siria, Yemen, Ucrania...
* Te quieren tener siempre indignado, con baja autoestima y asustado, para que no liberes tu poder interior. NOS TIENEN MIEDO. Las elites necesitan mas atentados, pero no van a consejuir el Nuevo orden Mundial total (Agenda 2030).
####Los principales impulsores del fraudulento 15M son el cineasta Stéphane Grueso y la periodista Patricia Horrillo. Curiosamente, Stéphane Grueso es el tesorero de la Plataforma en Defensa de la Libertad de Información (PDLI; no defiende la libertad, eso os lo puedo asegurar), la cual es financiada por el Open Society Foundations de George Soros. Y Ella estuvo trabajando como consultora de comunicación para La Agencia Española de Cooperación Internacional para el Desarrollo (AECID).
* En la manipulación del 15M (manifas para cansarnos y endurecer la ley con una línea editorial fija, que si aportabas ideas brillantes te miraban mal) también jugaron un papel importante otras ONGs españolas, que recibían fondos del GOBIERNO ESPAÑOL a través de la AECID. La conexión entre Soros y las ONGs era AECID.
* Juanlu Sánchez (al que el 15M dio mucha importancia) se convirtió en pocos meses en uno de los asesores europeos más importante del Open Society Foundations de George Soros.
* Hubo 15Ms por todo el mundo. Huele mal lo planetario. 
####Una sola llamada de Soros (OTAN), y se devalúa el rublo.
* Si compras mucha moneda de un país, ¿desestabilizas una economía? ¿La moneda se revaloriza? 
* Todos sabemos que Soros es experto en revolucionar al pueblo contra mandatarios semidecentes, que luego son cambiados por dictadores (Kiev). Son las llamadas revoluciones de colores, en las que jóvenes son contratados por así decirlo, para luchar contra estos mandatarios semidecentes.
####Los hippies fueron antes luchadores, que se entregaron (más o menos) al placer. Eso sí, El LSD (facilitado por el gobierno) los hacía más espirituales, pero menos personas.
####Los Rothschild son expertos en engañar: en Waterloo, Napoleón pierde (los Rothschild dieron dinero a Napoleón y a Wellington, su adversario, lo hacen en todas las guerras), y los Rothschild hacen como que ganó Napoleón, vendiendo bonos a precios irrisorios (¿otros, a precios más altos no?). Toda Inglaterra los vende ¿por estallar la bolsa antes?, y al final, en secreto, los Rothschild compran todos los bonos por precios irrisorios.
* ¿Que especie de vidente aviso a los Rotschild?
####bolcheviques no eran rusos. Ellos odiaban a los rusos y a los cristianos en general. El bolchevismo ha comprometido la mayor masacre humana de todos los tiempos. El hecho de que la mayor parte del mundo ignore o sea indiferente a este enorme crimen, es prueba de que el dominio del mundo está en manos de sus autores.
####el sueño descanso que nos han robado:
- Las élites, promotoras de la empresa y la escuela, saben perfectamente que los horarios de éstas son horribles, y eso quieren, para controlarnos. 
- Los adolescentes necesitan dormir muchísimo (como los niños) porque están en fase hormonal. 
* Cada mes hay que descansar 2 días o por ahí.  
- Cuando tomas melatonina en pastillas, puedes adecuarte a un nuevo horario, pero no deja de ser basura química para enriquecer a los de siempre y que sigas obedeciendo.
- En Europa las jornadas de trabajo son menores, y se produce mejor que en España. ¿Los empresarios españoles reciben dinero por tener a la gente en la empresa aunque no hagan nada?
####horno microondas, daños cerebrales y:
- Todos los minerales y vitaminas que se encuentran en los alimentos se pierden.
- El uso continuo provoca reducción del sistema inmune, así como la difícicultad en tareas de ciertas glándulas en el cuerpo.
####Charles Eisenstein, quien aboga por una vida más lenta:
- Los medios nos rodean en todas partes, mientras que estamos famélicos por auténtica comunicación. 
- Se nos ofrece entretenimiento cada segundo del día pero carecemos de la oportunidad de jugar. 
- La modernidad, es uno de los 3 grandes caballos de batalla de las élites para zombificarnos y que aceptemos sus planes, ante problemas producidos por ellos (actúan como auténticos psicópatas).
####Los partidos políticos son franquicias internacionales. Podemos (al igual que el 15M) tiene réplicas en muchos países.
####Purple Rain, Purple Rain (propiedad de Ra): recordad que Prince hizo un pacto con "el diablo" para asegurarse el triunfo. Al poco de hablar de chemtrails, murió, ¿estaba pactada la fecha de su muerte y aprovechó de perdidos al río?
####La "educación" oficial siempre sirvió para que las clases (alta y obrera) no tuviesen disputas, para igualar falsamente de alguna forma (un espejismo). ¡Se aprende haciendo!
####Mientras que no te expliquen la causa real de las cosas, te están manipulando. Siempre te dicen "ayuda". ¡Lo importante es saber la causa! Y cuando no te piden ayuda poniendo fotos tristes (por ejemplo), te ponen una escena candorosa, para que no uses tu cerebro. Las ONGs son una tapadera de lo podridas que están las élites.
- SI TÚ MEJORAS INTERIORMENTE, MEJORA EL ENTORNO (DEPENDE DE TI, NO EN TU CONFIANZA DEPOSITADA EN...). ¡Y luejo el mundo!
####0050104amenaza04 Meollo de la dominación del ser humano.txt  Meollo de la dominación del ser humano (aplastamiento de lo poco bere que quedaba):
####Comunismo: 
- El padre del comunismo marxista y el sionismo es Moses Hess, judío alemán, mentor de Karl Marx. En su libro Roma y Jerusalén expresó su aspiración a crear un estado judío en Israel (y al final se creó con perversas victimizaciones, inventando historias, y tras la necesaria Segunda Guerra Mundial).
- Karl Marx: su primer paso fue capitalizar la lucha social (el socialismo sería un fraude absoluto, nada que ver con la vida sana en común). ¡El capitalismo de verdad (regatear, no suponer el mercado equilibrado ni controlar la economía, lo cual la jode...) era semidecente! Con El Capital (libro nefasto), las doctrinas socialistas anteriores pasarían a ser conocidas como "Socialismo Utópico" (así, por la cara). Frente a ellas, el Marxismo pasaría a denominarse "Socialismo Científico".
- Lionel Rothschild: verdadero jefe en la sombra del Comunismo marxista. Le gustaba enfrentar a la gente entre sí. El marxismo dio lugar a una forma de pensar victimista, poco creadora, de creencias destructivas (creer es crear, lo material viene de lo psíquico).
- Lenin (judío, y yo diria que de raza paia, porque esa cabeza de duende cabezudo...): líder de los Bolcheviques, impulsor de la Revolución Soviética. Su hermano mayor fue ahorcado por conspirar contra el zar (el zar era mafia verde, mucho mas suave que la roja). Su activismo le costó expulsiones, cárcel... En 1917 volvió a Rusia en un tren blindado puesto a su disposición por el Kaiser alemán. A partir de 1917 se llevaría a cabo el experimento socialista en Rusia a través de grandes penurias, hambrunas y persecuciones políticas (parte del pueblo picó, y fue arrastrado a la revolución, pero la mayoría, estaban con el Zar). Lenin no era muy malo, taba un poco ciego por lo de su hermano. LA CUESTIÓN ES QUE LSO SOVIEYS (SEMIBERE), ¡FUNCIONABAN! Y ESO NO PODÍA PERMITIRSE.
- Trotsky (judío, y este si que era malo): hombre de los Rothschild en Rusia (más que el pobre Lenin, fijaos). Tras la muerte de Lenin, Trotsky fue alejado del poder por los hombres de "la vieja guardia", compuesta por la troika Stalin - Zigoniev - Kamenev. Esto le acabaría costando su exilio. Trotsky, se casó con la hija del gran banquero Abram Zhivotovsky y a partir de entonces fue miembro del "clan" Rothschild. Lenin se impuso a Trotsky y firmó el armisticio de Brest-Litvosk contra los planes de Trotsky y de los Rothschild.
- Stalin (judío): quizás el único de origen verdaderamente pobre materialmente. Impulsa verdadera revolución industrial (peligro) y energética en todo el país. Fue considerado por las potencias occidentales como un gran criminal, pero nunca podrán dejar de reconocer que fue gracias a él que el Nacionalsocialismo (Hitler) no aplastó a los gobiernos "democráticos" de Occidente (por otra parte, Hitler y los alemanes han sido muy maltratados).
####Relación entre judaísmo y comunismo (lo crearon hace milenios los paios; es desfilar al mismo paso, lejos de la libertad bere; es decir "queremos igualdad de oportunidades aunque seamos malvados"): 
- El nombre real de Karl Marx era Haim Mardochai Kissel. Además, los banqueros judíos de Frankfurt y Nueva York, Jacob Schiff, Otto Kah, Felix Warburg, Max Breitung, Jerónimo Henauer, Olf Aschberg y Kuhn Loeb, financiaron la revolución bolchevique de 1917 en Rusia. Al parecer, los cheques de los pagos efectuados se conservan en el Museo Británico en la Biblioteca Nacional de Londres. Serguei Eisenstein: director de las películas de propaganda comunistas.
* Llama la atención que el Registro Comunal Judío claramente establece que el sionismo es un movimiento marxista.
- KOMZET: Comisión para el asentamiento de comunistas judíos en las tierras "limpiadas", tras matar a los cristianos en Ucrania. Fundado por el financiero judeoamericano Julius Rosenwald.
* El komintern era el órgano encargado de expandir el comunismo por el mundo.
- De 502 autoridades en Rusia (segunda guerra mundial), 457 eran judíos (a pesar de ser no más del 1'5% de la población). El periódico JUDIO de París "Le Peuple Juif" escribió el 16 de Febrero de 1.919: "La revolución rusa que estamos viendo, será obra exclusivamente de nuestras manos". El 12 de abril de 1.919, el periódico "El Socialista", de Madrid, decia aljo parecido, por medio del judío Mauricio Cohen.
- Roosevelt (cuyo verdadero apellido judío era Rosenwelt), entregó en Yalta media Europa al imperio de la URSS. Los aliados habían entrado a combatir al nazismo (habían creado a Hitler, pero les había salido mal la jugada, Hitler no era tan malo; algo así).
- Truman traicionó al líder nacionalista chino Chiang Kai Chek, dejando que triunfara el comunista Mao Tse Tung.
- Castro: Su padre era un judío nacido en una aldea de la provincia gallega de Lugo, España, que tuvo que huir a Cuba porque la Justicia Española le perseguía por robar ganado. Así se comprende el odio feroz que Fidel le profesó siempre a España. Los pandoleros comunistas que con Castro desembarcaron en el yate "Granma", fueron adiestrados en métodos terroristas en México, en el Rancho "La Rosa" (rosa, lila... se pueden considerar colores satánicos; rosacruces...), que propiedad del delincuente Lázaro Cárdenas.
* Quien convirtió a Fidel Castro en "el Robin Hood del Caribe" fué el periodista Herbert Mattheus (trabajaba para el NYTimes, de izquierda y de propiedad judia). 
* En 1.956, la Mafia de Wall Street (el objetivo final de la derecha es también el Comunismo) decretó el derrocamiento del Gobierno de la República de Cuba. Se embargaran las armas, las cuales aparecieron después en las guaridas guerrilleras de la Sierra Maestra, transportadas por helicópteros militares norteamericanos procedentes de la Base Naval de Guantánamo. David Rockefeller felicitó a Castro tras su victoria. Y todo ello, después de que la empresa de Rockefeller (Standard Oil) perdiera las tres refinerías que había instalado en Cuba (el dinero no les importa tanto, tienen el que quieren). En 1995, Castro volvería a ser invitado a una reunión del Consejo de Relaciones Exteriores (CFR) en Nueva York.
####Comunismo: el gobierno controla todas las formas de propiedad y riqueza. Karl Marx basó su comunismo en el kahal histórico, que es un sistema de vida comunal (pero malvado) judío: comida, alojamiento y empleos, se asignan de una manera colectiva (con reglas, sin libertad para emprender...). Alfredo Nossing, "Integrales Judentum": "El Socialismo es el cumplimiento del Mosaísmo, la realización del Estado Mundial anunciado por nuestros Profetas".
- Alguien dijo "En esa nueva organización de la humanidad (república mundial hebrea, pero hebrea en el mal sentido), los hijos de Israel llegarán a ser en todas partes y sin encontrar obstáculos, elemento dirigente, sobre todo si consiguen colocar a las masas proletarias bajo la dirección de alguno de ellos. Los gobiernos de los pueblos comprendidos en esa república mundial, con la ayuda del proletariado victorioso, caerán sin dificultad en manos hebraicas". Y así se cumple la promesa del satánico Talmud.
* Escribió Juan Pujol (20-12-1936): "el furor iconoclasta que lleva a las hordas rojas a destruir las imágenes sagradas con verdadero ensañamiento... Para sentir esa furia vengativa es preciso estar animado de una especie de fanatismo religioso opuesto al cristiano, de un afán rencoroso de talmudista o de rabino, largo tiempo reprimido, u obedecer las sugestiones del que lo sienta. El puño cerrado y en alto es un ademán habitual de la Sinagoga. El bruto que en Castilla, Extremadura o Andalucía corta la cabeza a los santos de madera, obedece la impulsión religiosa del Samuel o el Levy que en Londres, en París o en Nueva York, parece un perfecto hombre de mundo".
* La ANA(madre de los paios)rquía oficial es paia / judía. Se trata de matar y culpar a otros...
####Más:
- Como dice Oswald Spengler: "No hay un solo movimiento socialista que no haya estado al servicio del capitalismo" (el negativo = colectivismo de derechas): grandes banqueros...
- El Capital (libro), tiene un lenguaje y una terminología oscuros y difíciles, derivados en general de las obras de Hegel. Se puede afirmar con absoluta seguridad, que el 99% de quienes se proclaman marxistas no lo han leído, y aún aquellos que lo han hecho, lo han comprendido poco y mal. ¡Sólo la primera parte se publicó en vida de Marx (en 1867)! Diez años después de su muerte (1893) apareció el tomo II y en 1894 el tomo III, ambos publicados por Engels. Y hasta 1910 se siguieron publicando obras de Marx que no habían llegado a término antes de su muerte. 
- Según el marxismo, el hombre realiza su actividad en un orden estrictamente económico, carente de espiritualidad, de razón. El "hombre viejo" (dotado de espíritu, inteligencia y propiedad), debía ser liberado de esos "inconvenientes". Ramiro Ledesma:
* "El comunista es un ser simple, casi elemental, que acepta sin control unas verdades económicas no elaboradas por él, y da a ellas su vida íntegra". 
* "El comunismo procura borrar las peculiaridades de cada pueblo para soportar más tarde un sistema que lo mismo puede aplicarse en España que en la India, puesto que en todas partes son idénticas las leyes económicas que regulan las relaciones de las cosas entre sí y las relaciones del hombre con las cosas".
- El marxismo, primero divide la sociedad en clases, y luejo dice que el marxismo conducira a un "paraiso terrenal" (pare Isis) sin clases. Los ricos son necesarios, hacen empresa. No odies, aprende a crear como ellos, aunque realmente no sean los más evolucionados (si tienen éxito fácil, es que su misión de vida no es para sabios), sino para brutos...
* Para Marx, el trabajo manual es el único. El marxismo niega así otros aportes al valor de un producto: el del inventor y su ingenio (que puede representar casi todo el valor del producto), la pericia del obrero...
* Frase marxista: estáis siendo despojados de algo que os pertenece, y el único camino es rebelarse, pero solo bajo la guía del Partido Comunista. Ya la rebelión no desrepresora me parece de bajo nivel... Yo no tocaría ni a policía, ni a fuerzas armadas, ni a jueces (al menos mucho), porque hacerlo "trae mala suerte" (que es una gilipollez, vamos).
- Para Marx, el triunfo es que no haya Estado (un peligro). El resultado real es la tiranía de unos pocos sobre el resto:
* Bajo la dirección de Nikita Salomón Jrushov Pearlmutter, el comunismo soviético "colectivizó" (confiscó) la propiedad rural en Ucrania en los años treinta. Para ello bloqueó con tropas el acceso a los graneros y mató de hambre a los kulaks (campesinos) que se negaban a entregar sus tierras. ¿Está España haciendo eso (pero con disimulo) ahora con sus campesinos y ganaderos? 
* En China, la "Gran Revolución Cultural Proletaria" se empeñó en eliminar violentamente todas las tradiciones nacionales y populares.
* En España, bajo la dominación roja (1936-39), miles de niños fueron arrancados a sus familias y enviados a Rusia para "reeducarlos".
* Lenin : "la moral no existe: es un subproducto de la lucha de clases". ¡Majaretas!
- ¿Sabéis por qué los países del este de Europa pasaron con tanta facilidad del comunismo al capitalismo? Porque el control es "Rothschild" (o mason-jesuita-nobleza nejra) en ambos casos.
- Marx "descubre" ciertos factores que distraen al trabajador de "la lucha de clases":
* La religión (que por lo menos, nos daba valores). La religión es el "opio del pueblo", decia Marx.
* Para Marx filosofar es perder el tiempo, y por eso titula "Miseria de la Filosofía" al libro en que combate a Proudhon, (que en "Filosofía de la Miseria" se ocupaba de estudiar la situación de las clases populares para aliviar sus penurias). Tampoco me da muy buena espina Proudhon.
* En cuanto al amor a la Patria, es para Marx otra actividad ridícula.
- "La panza es reina y el dinero es dios", para el marxismo. Marx afirma que son exclusivamente los modos de producción los que determinan los fenómenos sociales, culturales y políticos (el resto de la cultura debe morir; y claro, así, se homogeniza la cultura, y el NOM está más cerca).
##FINALIZANDO:
- Siendo sabio, no solo necesitas menos, sino que atraes mas riqueza. Lo primero es la calidad del individuo, no su capacidad productiva / habilidad. Al promover la elevación económica y "cultural" del pueblo, se retrasa el caldo de cultivo de la revolución comunista.
* El "¡basta ya!" debería ser básicamente por los fallos de psique propios.
- Stalin hizo teatro: dijo "haremos la santa guerra contra..." (Feijoo podría estar haciendo lo mismo; la derecha y la izquierda, que son lo mismo, están con él). Disfrazarse de patriota, de bueno... 
- El comunismo no cayó: convergió con el liberalismo cuando atisbó una reacción interna en Occidente, que amenazaba privarlo de armas, tecnología y ayuda económica, sin los cuales no puede sobrevivir ni un año. Éxito: el marxismo se mueve y razona en base a principios que le suministra el liberalismo. 
1. La negación de los valores espirituales une. Pero mientras que el liberalismo piensa en un hombre vacío sin raices, el comunismo ni siquiera piensa en el hombre (sólo piensa en producción).
2. TODAS las semillas del comunismo están en el liberalismo: la familia esclaviza. La Patria es un accidente. El gobierno mundial garantizará la paz y la prosperidad (ESTO ES UN PELIGROTE). La moral no existe. Es bueno lo que causa placer. Fuerzas Armadas profesionalistas, pero sin razonar a la hora de combatir.
####0060105amenaza05 falsas relijiones.txt  ####falsas relijiones####:
- Mucha gente se ha desmarcado del cristianismo practicado, pero se han vuelto consumistas, adictos a los resultados deportivos (con deportistas como ídolos religiosos)... Por cierto, cuanto mas tiempo pasas buscando rejalos para tu familia, menos tiempo pasas con ella.
* Las sectas han proliferado como setas desde principios de los 90, sobre todo del estilo Nueva Era (relatividad moral, sonrisa...), que está forma de ideas, por lo que nadie sabe realmente que tiene las mismas ideas que se tienen dentro de los muros de Nueva Era, una secta de la que es difícil escapar, y que fomenta el egoísmo y el éxito personal EN ÚLTIMA INSTANCIA.
* El culto a la imagen es otra religión que nos lleva tiempo y esfuerzo, sin rentabilidad real alguna. ¡Dar una imajen normal es innecesario, porque al final todo el mundo está temeroso de lo que digan los demás! Si alguien se enfada cuando ve a otro "con un agujerito en el pantalón" (por viejo), es su problema de psique, y es su responsabilidad curarse / desreprimir. Lo importante es ser felices con poco, no que te compren la mercancía todos.
##Crítica de la religión (libro que me pasó Amador):
- El libro estaba escrito desde una perspectiva Marxista (los bere cooperaban, nada de comunismo). La espiritualidad es necesaria para sacar todo tu potencial y honestidad (desreprimir es aljo espiritual, asi como la introspeccion en jeneral).
* El sijlo 18 es el comienzo de la muerte del cerebro de la jente, y cada vez somos mas perversos e inconscientes.
- Hace bastante milenios, la religión (religarse) era algo serio que incluso curaba. Desde luego, meditar (vivir el presente dejando el cerebro en paz) sirve para todo (menos para subir la inteligencia emocional mucho, a menos que no hagas nada y mires las nubes; la actividad, es algo enfermizo y pueril). La buena religión es una forma de liberación (pasa por desreprimir) y felicidad:
* Cuando apareció Mahoma (el único profeta bien fechado creo) sus seguidores disfrutaron de un despertar durante algunas décadas, pero las élites siempre terminan aprovechándose de la religión para controlar al pueblo.
* Los teólogos fueron los primeros en aceptar la teoría de Darwin (otro peligro publico), que hacía aguas, y que además alentaba la teoría de que sólo los poderosos debían sobrevivir, y que eran mejores que el resto (decía Juan Ignacio de Loyola que si eras pobre era porque te lo merecías, y así debías seguir). BUENO, LA CUESTIÓN ES QUE ANTE EL DESCENSO DE FELIGRSESES, A LAS ÉLITES SE LES OCURRIÓ QUE PODÍAN SUSTITUIR LA MISA POR EL DEPORTE DE MASAS.
- Críticas de ateos puros que sobran:
* El hombre no está unido con Dios dicen los ateos puros. Falso: somos más que animales, creer es crear para el hombre (gracias a ciertos centros cerebroespinales). Las creencias, tanto conscientes como reprimidas, nos conducen a resultados en el mundo material. Lo importante es que sean apropiadas para tus objetivos (y morales, por supuesto).
* No hay reencarnación. Falso. La Iglesia decidió borrar esa palabra. Y nadie nos quiso decir que los simbolos projramaban nuestra mente, a menos que supiesemos lo que sijnificaban (un 17, un 55, un 88... tienen poder "histórico" / mítico).
- Todos los niños son adoctrinados, y su mision es ir por un camino propio, diferenciandose de sus padres, si no, personalidad cero. Entonces, pon en duda todo lo que aprendiste de niño, eso como mínimo. ¡Pero no te pases al progresismo, que borra culturas!
- Evolucion:
* Politeismo (los paios dijo yo). Yo prefiero el panteísmo: todo es sagrado (lleno de espíritus), hay que pedir permiso al árbol para arrancarle su fruto. Eso indica respeto, no locura.
* Mitología (fuente de la religión, y ayuda a borrar la historia de los buenos): el hombre acaba supuestamente con el matriarcado (por desgracia, aquí en el libro se alegran).
##Deportes de equipo en la infancia frustración y desintegración (falsa relijion del deporte, que es una perversion del ejercicio fisico):
- El deporte en equipo, en muchos casos, promueve la competitividad, el complejo de inferioridad (debido a competir y no llejar al nivel de la jente mas animalizada o "jefe"), y la rabia.
* Lo de querer ganar... suena fatal, como a pasar por encima. Luego hay gente un poco bruta que si no gana, se frustra.
* La integración de un niño no debería depender de su desempeño en los deportes de equipo. Además, deportes como el fútbol, requieren ciertos movimientos finos de pies, algo antinatural, al menos en la infancia (el rápido Pancho López era subnormal).
* No dejéis que nadie se frustre. Niño profundo o torpe: dejadlo participar de los éxitos del equipo, aunque salga poco a jugar (lo ideal es que no juegue al fútbol si no quiere).
##Sectas: flotar y sonreír, el corazón como único motor de todo, atraes todo sin moverte del sofá, aléjate de lo negativo, lo que implica no hablar de problemas... Pero algún gurú por ahí les hace creerse la leche y despreciar al racional, al que rabie o esté triste a veces. Las sectas son más peligrosas que la penitencia (flagelarte, y así no intentas realmente modificar tu psique).
- Breves pinceladas de las religiones "tradicionalmente" mayoritarias:
* ¿A Jesucristo se lo inventaron los romanos pa calmar a la Zona de Israel (beber sangre de niño)? Los bere no querían más rito satánico con niños, y pactaron, ¿y Jesucristo les diría "ya no hace falta" (aparte de desmoralizar a quienes esperaban a un buen bere, como diciendo "pásate al lado paio, que los berer mintieron")?
* Fue a raíz del colonialismo francés hace 2 siglos (curioso como el sijlo 18 es el principio del fin), cuando empezó el fundamentalismo islámico, supuestamente como método de defensa de las tradiciones.
* Los hindúes están locos directamente, y el Budismo, pues bueno, tiene sus aplicaciones, pero todos los libros actuales de Budismo mienten por arriba y por abajo, hay que comprar uno viejo. Un día vas a clase de yoga para curar una dolencia, y de repente un día te meten ideas extrañas en la cabeza, casi cuando tu dolencia ha desaparecido.
- ¿Cómo funciona Nueva Era? Pues coge teoría de todas las religiones tradicionales, para ser atractiva a todo el mundo. Durante el proceso de lavado de cerebro, te enseñan a pedir cosas (creo), y las consigues. Eso te convence de que Nueva Era es lo máximo. Luego caes en desgracia, ¿pierdes esas cosas? Si vienes del cristianismo, irás a una sala con una orla donde está Jesucristo... todo para atraerte.
* En cierta reunión, cada persona "espiritual" había leído su librito, hecho su curso de "desarrollo" personal, y eran incapaces de entenderse, o de cambiar. El antidoto se llama introspeccion a secas. ¡Y tardas meses, vidas...
* Los falsos gurús adoptan una jerga atractiva, ¡y a mí que la retórica me parece un golpe bajo!
* Los engaños son: hay que sentir, todos somos maestros (teoría buena simplificada o adulterada), pensamos demasiado. hay que volver a ser niños: sin profundizar, sin explicar las razones... UN BUEN MAESTRO TE HABLARÁ DE MUCHOS TEMAS, Y LOS CONECTARÁ. SI NO, ES UN ENGAÑO.
* Mindfulness es el conocimiento del budismo y el yoga + marketing. El método de Parise son 11 pasos, el 12 (no tratado) es la cooperación. Al quedarte en 11 te conviertes en un manipulador (acercándote a mago negro)
- LOS QUE PROMUEVEN EL ATEÍSMO SON LOS MISMOS QUE PROMUEVEN NUEVA ERA, Y SON LOS MISMOS QUE COMETEN ESTAS ATROCIDADES DEL CONTROL MKULTRA, Y SON SATÁNICOS, NO REALMENTE ATEOS. ¿Por qué las esclavas mk ultra (que no piensan por sí mismas) como Miley Cyrus recomiendan la ayahuasca?
- No me quiero olvidar de los monstruos atraeadeptos: Eckart Tolle, Jodorowsky, y Paulo Coelho. No son peligrosos para el sistema, pero tienen una influencia increíble, ¡curioso no? Sus libros ofrecen "respuestas faciles y comodas".
##NUEVA ERA: MÁS. Sin las religiones tradicionales y la nobleza alemana, ya seríamos superesclavos del NOM:
- NE Mezcla hinduismo con ocultismo y ateismo, suena artificial (y sus líderes suelen venir de la revolución contracultural de los 60 y los 70, libertinos). A veces usa un lenguaje cristiano para expresar ideas muy contrarias al cristianismo.
* Tengo entendido que la gente de Nueva Era que está bastante dentro en la secta, atrae espíritus malignos, sienten malestar, tienen que pagar curas de reiki... Muchos de mis amigos, no están tan dentro.
- Creencias comunes Nueva Era (las que no se eligen):
* Todas las terapias y técnicas de la Nueva Era pretenden acelerar la venida de la era de acuario (mentira). Por esta nueva conciencia el hombre se dará cuenta de sus poderes sobrenaturales y sabrá que no hay ningún Dios fuera de sí mismo (falso, somos parte del todo). Por tanto, cada uno crea su propia verdad. No hay bien y mal (relativismo moral). Estos han cogido eso de que creer es crear y lo han deformado.
* Hay "maestros" invisibles que se comunican con personas que ya han alcanzado la nueva conciencia (solo conseguible con Nueva Era) y les instruyen sobre los secretos del cosmos. ¡Qué morro!
- QUIÉNES FORMAN NUEVA ERA: 
* La Sociedad Teosófica: fundada por Helena Petrovna Blavatsky (1831-1891). Base de Nueva Era. Ella dice: Satán, el enemigo de Dios, en realidad es el más alto divino espíritu.
* La Meditación Trascendental: fundada en 1958 por Maharishi nosequé (los gurús hindúes a partir de 1950 son todos falsos, menos Krisnamurti, que consiguió salir) pero no se popularizó hasta 1967, gracias a la publicidad ofrecida por los Beatles y otros artistas de la contra-cultura de los 60.
* Más: La Gran Fraternidad Universal, La Iglesia de Cienciología, Spirit Science (canal), La Nueva Acrópolis.
- GENERALIDADES: 
* El primer paso es el ateísmo. El último, el satanismo. Anton Lavey: "los nuevaeristas han tomado todo tipo de material satánico adaptándolo a sus propósitos hipócritas" (Religión única global). Aleister Crowley: para el trabajo espiritual más alto, uno debe elegir una víctima con la más grande y pura fuerza, un niño varón de perfecta inocencia y alta inteligencia. Para todos los propósitos, el sacrificio humano es lo mejor". Las flores en la cabeza significan "virgen lista para sacrificar".
* La gente de Nueva Era "hace daño". A veces dicen de forma negativa "lo has atraído" (incluso por un resfriado, que puede ser parte de una cura de psique). Y claro, pasan de ayudar. Pero están manipulados con la emoción, pobrecillos. La gente de Nueva Era pone muchas cosas en Facebook, pero nada de sus autoevaluaciones, como si fuesen perfectos.
* Allí (entre muros, o con las ideas de millones de españoles ya contagiados) eres "mala persona" si no estás relajao, sonriendo y hablando en verso je je.
- MUJER QUE SALIÓ DE SUS MUROS:
* Si un psíquico de Nueva Era te dice la verdad sobre ti sin conocerte, ahí tienes un gancho. La ley de la atracción le funcionaba, pero luego lo perdía todo. Las cosas llevan su tiempo y energía. ¡Pero un gancho es un gancho! 
* Ella dice: es muy difícil estar en lo más alto siendo bueno. A cambio de triunfar Katy Perry es manipulada mentalmente.
* New Age es comunismo.
* Tras marcharse y tirar su tarot... tuvo ataques de demonios (ya los había tenido entre muros, y le decían que eran querubines / guías...), pesadillas muy fuertes... Cosas que se movían, también. Ya no mide la bondad de la gente por su energía o poderes psíquicos (que dependen de tu suerte astral en gran medida), sino por la honestidad consigo mismos...
- Y mas:
* Ai dalai de Mecano: ¿Es un tema New Age? Los Beatles se fueron a la India y volvieron como trastornados.
* Buena definición de nueva era: es una moda que comenzó allá por los 90 y está dejando a un sector de la población -cada vez más amplio- completamente agilipollado. La paradoja es que se creen espirituales y con su doctrina del miedo a sufrir huyen de la empatía, con lo que se vuelven especialmente inhumanos e incapaces de brindarse apoyo o desarrollar verdaderos vínculos. Y reprimen como bestias. Son ideas esparcidas "por el viento" a una velocidad increíble (entre tus amigos...), y con sigilo. Aman la belleza, el placer, los abrazos... y poco más.
* ¡Hasta en las Iglesias está Nueva Era disfrazada de zen! Lo oriental, sin algo moralizante, puede trastornar.
##falsos espirituales:
- Como dice una sabia yogui: después de meditar sigo siendo igual de gilipollas, pero estoy más relajada.   
- Lo dice hasta Paramahansa, lo espiritual sin lo terrenal (empatía, cuidado del otro, no asfixiamiento...) no sirve de nada.
- ¿Durante el bautismo actual católico te bloquean el sexto chacra? Lo digo porque se ha hablado de que el cura toca el cuello o algo así con cierta substancia.
* Y fijaos que el protestantismo es peor (codicia y relativismo moral), y Nueva Era infinitamente peor. ¡La cosa anglosajona!
- La falsa espiritualidad está separando a los racionales de los bobos. Y los falsos ponen a prueba nuestros nervios / psique. Eso está bien, sparrings por todos sitios para reprogramar la psique. Evolucionar es de guerreros, no de amantes.
##pornografía accesible para niños en redes:
- Las elites operan en varios frentes: pornografia, neofeminismo... El cerebro se habituará a las imágenes provocativas y restringiremos nuestra parte reflexiva, llevando a muchos a querer experimentar de forma compulsiva. 
* Hay que descubrir la sexualidad de forma natural (y amplia), antes que con Internet. 
* ¿Dónde quedó esa buena costumbre de bailar pegados para ver si había química, con las manos cogidas junto a un corazón?
##EL FÚTBOL DE MASAS NO ES UN JUEGO:
-Los medios de comunicación actuales permiten que ciertos mensajes lleguen con más fuerza que nunca. Sospechoso resulta que los noticiarios televisivos y periódicos dediquen al menos un tercio de su tiempo / espacio al fútbol.
* Muchísimo más sospechoso resulta que ciertos partidos de fútbol sean verdaderos "actos oficiales" a los que asisten jefes de estado, primeros ministros y familias reales.
* Se blanquea dinero (constructores...).
- El futbolista es un hombre anuncio, y pervierte imponiendo modelos de comportamiento e imagen. El primer ejemplo fue Beckham; tras el, Ljungberg, Thierry Henry o Cristiano Ronaldo, todas figuras perfiladas en la Barclays Premier League inglesa.
* La FIFA trabaja en enternecedoras campañas "filantrópicas" en las que se regalan a las poblaciones más pobres, pelotitas de fútbol y camisetas firmadas por el astro de turno. EL OBJETIVO ES GENERAR FRUSTRACIÓN (NO TERMINAS TENIENDO EL "ENCANTO" DE TU HÉROE), QUE ES LA BASE PARA LAS SIGUIENTES ESTRATEGIAS DE MANIPULACIÓN.
* Durante 90 minutos, el pacífico y frustrado ciudadano puede insultar, juzgar, reclamar, patalear y criticar a su antojo.
* Al pertenecer a un equipo: se consiguen fervor y lealtad descerebrados, se consigue rebaño. Y una guerra simbólica. Un trofeo mejorara la imagen del país, y por lo tanto la economía, mermando la economía de los otros. El mejor marcador es un artillero...
* Todo lo que el hombre moderno piensa, quiere, necesita, opina, rechaza, sigue, admira, detesta, sufre, goza, anhela, desea y compra, se impone a través de los medios audiovisuales de la televisión, el cine, Internet...- La plataforma mediática se convierte así para el "nuevo hombre", no sólo en "una ventana al mundo", sino en la "única ventana al mundo".
* La victoria de un equipo (Francia, 1998) cuyos jugadores representaban la variedad cultural y étnica de ese país (marroquíes, argelinos, vascos, negros, rubios...) convenció a los franceses de que la convivencia pacífica era posible y de que el multiculturalismo era viable. Aunque a los pocos días volviese a haber discordia racial. ERA UNA ILUSIÓN.
* Por si fuera poco, la energía de la gente en el estadio reunida, puede actualizar mitos negativos (la energía se vuelve turbia; sólo hace falta un poco de magia negra, que existe y funciona).
- Se podría hacer un estudio sobre los paralelismos simbólicos de muchos deportes británicos y la ritualística francmasona:
* Fútbol inglés: al principio eran doce contra doce, disponiendo ya cada equipo de un entrenador (13 vs 13).
* Como castas de la India (colonia de UK): el entrenador aporta su guía invisible (el sumo sacerdote / brahman), hay unos valientes atacantes (los guerreros o chatrias), unos defensores que administran, protegen y distribuyen el juego (los comerciantes o vaishias), y finalmente, los porteros, que soportan la furia del ataque enemigo con sus manos (los trabajadores o shudras).
####0070106amenaza06 manipulacion y trabas.txt  ####manipulacion y trabas.####
####Moda, ocio y placer, controlados por las elites:
- Pensamos que hemos construido nuestras vidas, pero nos las han construido. Al principio la mujer resistía la irracionalidad de los impulsos del marido, tan cercano a su héroe el psicópata pero... cada vez se parecen más a nosotros las pobrecillas. JUDÍOS:
* La revista Hola (España): pierdes el Norte envidiando a ricos y famosos.
* La moda está diseñada por gays judíos, de ahí que las modelos sean caballos flacos.
* ¿Te ponen los tangas, consoladores, bikinis, uñas largas, ligueros o trajedebaños de las sex symbols? Pues son judíos. El consolador existía hace miles de años en China, pero fue expandido por libros como El Alquimista del masón "Ben Jonson", ¿es un nombre en clave? Las bragas eran originariamente una prenda masculina, por eso en castellano antiguo al varón valiente se le llamaba "bragado". Para el bikini, se basaron en las prueba atómicas del atolón de Bikini.
* El judío Hugo Boss diseño el bellísimo (eso sí) traje nazi en todas sus versiones. Aún hoy en los rituales secretos los judíos "illuminati" se visten de nazis para hacer perrerías. SS ES SOL NEGRO (sumerio), ¿die schwarze Sonne?
- Más:
* ¿QUÉ PINTA LA MARIPOSA MKULTRA EN VOGUE? La mariposa y los pájaros azules representan lo que ven las esclavas mkultra cuando las torturan debido al dolor insoportable. Ahora venden tatuajes y piercing para que te acostumbres "al chip". Vidal Sassoon era un judío peluquero que difundió en los 60 la moda de Mary Quant de la minifalda. Edward Barneys, sobrino del pajillero Freud, difundió la estética que los judíos querían implantar y los vicios como fumar en las mujeres.
* Casi todos los actores famosos de Hollywood son judíos o mkultras o cienciólogos: Adam Sandler (graciosillo, pero que es OSIRIS TEMPLARIO), Di Caprio (¿y si la mafia italiana es sólo judía?)... Las productoras, todas judías masonas: Columbia (nombre masón), Universal, Dreamworks, Sony, Metro y Disney (la mayor y la dueña de todo; disocia la mente, convirtiendo al niño en narcisista). Pierden dinero muchas veces, pero merece la pena.
* BARBIE, MODELO MKULTRA, FUE CREADO POR LOS JUDIOS DE MATTEL. KAREN MULDER ES UNA MKULTRA BARBIE. Es un "robot" con personalidad múltiple, activada a placer por el controlador mental de ella. Mkultra de libro nacida en Vlaardingen, sur de Holanda, ciudad que tiene un obelisco con el ojo illuminati.
* El Cambio es interior, no necesitas mucho. El ego malo te hace fuerte por un día. La autocrítica de psique, todos. Si eres encorvado, tienes más posibilidades de ser introvertido (¡bieeeen!). Fijaos en el psicopatín de Urdangarín, ¡es vertical! ¡Y cuantos esfuerzos de la escuela, los padres... para que caminemos verticalmente! Mmmmm.
- CONTROL MENTAL MONARKA MKULTRA MILEY CYRUS
* La Iglesia usa técnicas parecidas a las mk ultra, aunque mucho menos invasivas. Así que imaginaos, si los feligreses están manipulaos, ¡Cómo estará Miley Cyrus! Os recuerdo, las divas cumplen misiones: Miley, pervertir a los jóvenes sexualmente, Britney, fomentar el lesbianismo... ¿más de 2 millones de estadounidenses han pasado por los horrores del programa MK Ultra?
* A un esclavo que ve El mago de Oz se le enseña que "en algún lugar sobre el arcoiris" está el "lugar feliz" para escapar del dolor. Se disocian, separando la mente de sus cuerpos. La disociacion mental lleva al narcisismo.
* La programación mk ultra no se para en esos 2 millones, llega hasta tu casa por el televisor, si, tambien te traumatizan para disociarte la mente, ¿con Bamby por ejemplo?. Alrededor del 75% son mujeres, ya que poseen una mayor tolerancia para el dolor y tienden a disasociar más fácilmente que los machos.
* Tortura mkultra (condiciona mentalmente): confinamiento en cajas, extremos de calor y frío, luz cegadora, descargas eléctricas, ingestión forzosa de sangre, privación del sueño, exposición a ratas, medicamentos para crear ilusiones, confusión y amnesia. Más: obligados a realizar o ser testigos de abuso, tortura, y el sacrificio de personas y animales; participación forzada en pornografía y prostitución; daño o amenaza de daño a la familia, amigos, seres queridos, mascotas y otras víctimas.
####descripción fútbol (otra):
- 22 letras hebreas jugando al fútbol. 22 es María Magdalena, el número de las vírgenes negras, y una virgen es una pirámide con un ojo encima. 
- El árbitro, que viste de negro (culto a Saturno), controla a 22 divididos, que deberian pasar de él e ir juntos. 
####CAMBIOS TECNOLÓGICOS ACEPTADOS POR LAS MASAS:
- Desde hace unos años están apareciendo elementos tecnológicos que no necesitamos, y que nos convierten en dependientes. ¿Por qué ahora los teléfonos móviles tienen de todo?
* Los videojuegos de antes, cuando había poca memoria para gráficos, eran menos realistas (y menos violentos), tu mente disfrutaba mas.
* Lo del 5G y el cancer ya lo sabes.
* Las bombillas de bajo consumo (que al caer al suelo soltaban un gas muy peligroso) fueron promocionadas por el gobierno, regaladas. ESO ES LO QUE QUIEREN LOS GOBIERNOS, QUE NO TENGAMOS CRITERIO PARA ELEGIR.
####EL AMOR SE HA CONVERTIDO EN PERVERSIÓN:
- ¿En los periódicos, las sexólogas recomiendan el sadomaso? ESTÁ MUY RELACIONADO CON EL PODER SOBRE LA MUJER. Y TAMBIÉN CON LA PSICOPATÍA, QUE ES UN TIPO DE LOCURA MUY GRAVE. Y YA SABÉIS QUE MACHISTAS Y PSICÓPATAS SE PASAN COSTUMBRES FEAS SOBRE EL DOMINIO DE LA MUJER.
* Muchos dicen; esa tía me da morbo (morbo = enfermedad; es como decir que te atrae lo que te hace mal).
* Las propias neofeministas promocionan el sadomaso.
####ESTADÍSTICA Y PÉRDIDA DE EMPATÍA. Las noticias suelen venir acompañadas de fríos datos estadísticos, combinados con un bombardeo de imágenes morbosas. Nos hemos acostumbrado a ver morir a seres humanos y a convertirlos automáticamente en datos estadísticos en nuestro cerebro. VAMOS PARECIÉNDONOS A LAS ÉLITES:
- Ejemplo, una voz en off dice: "cada año mueren 1500 personas atropelladas por distracciones en las ciudades del país, de las cuales, un 25% fallecen"... Y posteriormente nos muestran vídeos muy cortos o en multipantalla de muchos otros atropellos en diferentes países, con los datos estadísticos comparativos de víctimas en aquellos lugares, con números de muertos, heridos y tantos por ciento de hombres y mujeres atropellados.
* ¡SE NOS VA LA EMPATÍA. YA NO HAY DOLOR! Esa persona pasa a ser el reflejo visual de un dato estadístico.
- La estadística, por otra parte, es una mentira. Que te digan que España es el quinto país donde mejor se vive, o que el IPC ha subido un 0.5%... te cala hondo en la mente, pero no significa mucho realmente.
* En los 80, el paro era enorme (por las máquinas...). Pero nos hacían sentir bien con estadísticas, con las que nos decían "no tenéis derecho a quejaros". Ahora, comprar una vivienda, cuesta 10 veces más un salario que hace 30 años. ¿Pero las estad´siticas siguen queriendo convencerte de otra cosa no?
* También hay estadísticas para generar crispación (hombres contra mujeres...).
* Ejemplo de manipulación: cuando el carnet por puntos en España llevaba ya unos meses en vigor, la estadística decía que había disminuido el número de muertos, por lo que el carnet por puntos era bueno (sí, para recaudar). Lo que pocos saben es que Tráfico había modificado la forma de contar los muertos (vehículos grandes pasaron a formar parte de accidentes laborales, y no de tráfico...).
####DESINFORMAN INCLUSO A CONSPIRANOICOS. Ya conocéis a los debunkers (desinformadores de las élites), como por ejemplo, Alberto Garzón que, en "Hay Alternativas" defiende el Nuevo Orden Mundial de esclavitos de tapadillo, como incitándote a seguir los pasos para que venga más rápido:
- VOY AL GRANO, ¡LAS ÉLITES TIENEN DESINFORMADORES ESPECIALES PARA CONSPIRANOICOS, ASÍ DE IMPORTANTES SOMOS, Y LUEGO NOS LLAMAN LOCOS!
* PONEN INCLUSO GENTE QUE DICE TODA LA VERDAD PERO QUE DAN INFORMACIÓN BASURA.
* TAMBIEN ESTÁN LOS QUE INTENTAN DECIR LA VERDAD PERO FALLAN ALGUNA VEZ. ¡Por no seGuir a Valdeande (MÁGICO)!
* Sé corto en las exposiciones, podrías estar equivocado en casi todo.
####NOS HACEN PREOCUPARNOS SÓLO POR EL QUE ESTÁ LEJOS:
- Un gran "demonio" le dice a su sucesor: "Voy a darte uno de los mayores consejos para que no tengas que trabajar y tengas atrapado al hombre. Que piense en hacer el bien a los que están lejanos y no pueda hacer nada por ellos, y centrándose en ellos su corazón se acongojará y pasará por alto que en su misma calle hay un vagabundo que necesitaría darse un baño o comer, una prostituta con su corazón abrumado, unos viejitos que... Y así sentirá que en este mundo no se puede hacer nada, y el egoismo se apoderará de él".
##Plazos y resultados. ¡Hasta las películas juegan contigo haciendo que estés pendiente del resultado (seguir al héroe)! EL RESULTADO, EL RESULTADO. Mmmmmm. ¡Para que bajes la guardia contijo!
* Te enseñan a "esperar" / tener esperanza (ser manipulable), en vez de desear algo e ir por ello.
##EL MERCADO DE TRABAJO ES UN TEATRO (y es contrario a los sabios):
- Pensad que los esclavos extranjeros nos hacen muchas cosas (eso permite que podamos seguir consumiendo, es decir, dormidos). Podría ser que la mayor parte de trabajos en España fuesen simplemente para tenernos ocupados y no rebelarnos. Y perdemos poder al depender del exterior.
* Y ojo, los que sacan oposiciones son memorizadores, al sistema le gustan.
####Breves:
- LA INFORMACIÓN QUE DA UN SABIO Y LA QUE DA UN TELEDIARIO DEBEN COINCIDIR, Y NO LO HACEN. La gente tonta habla mal de personas concretas (con nombre) y de sucesos. La gente inteligente habla de generalidades y soluciones. El Telediario, ¿para quien habla?
- Nina (la de Operación Triunfo = American idol) les decía a los alumnos que debían dormir 9 horas. Te hace pensar, ¿por qué hay gente que no puede dormir más de 7, es porque se ha acostumbrado a unos horarios matadores? Quizás.
- La política de taberna es el cotilleo del hombre (aunque algunos hablen acertadamente de política, la gran mayoría no). Puede parecer + racional que el típico cotilleo sentimental entre mujeres, pero al final termina en discusiones por tener razón, y al no haber la riqueza emocional de las discusiones entre mujeres, no es saludable la charla típicamente masculina.
- ÚLTIMO TANGO EN PARÍS, PELI: una violación convertida en pelicula, tramada entre el hijoputero de Bertolucci y Marlon Brando. Una película que destruyó a María schneider, con 19 años, que no consiguió que se reconociera el delito. A partir de ahí constantes depresiones, intentos de suicidio, drogas, hasta que murió prematuramente con 40 años.
- Se está hablando de cancelar la Navidad para no ofender a los musulmanes. Precisamente, que nos peleemos con los musulmanes, es lo que quieren las élites. NO LES DEIS EL GUSTO. Si el Telediario dice que hay gresca, podría ser una manipulación, no los creáis, creer es crear.
- ¿Las colillas aumentan el riesgo de inundaciones? En España, con la Ley Antitabaco, todo el mundo se puso a fumar fuera, las colillas iban a parar a las alcantarillas... Fumar te hace pensar con más lucidez.
- ¿Levantarse prontito en Invierno para trabajar, no es un poco antinatural? Cuanto más "lerdo", menos lo acusarás (cuando despiertas evolutivamente, vas más con las estaciones). Recuerda que acostarse tarde, es para la inteligencia y la creatividad.
- Mis neurosis podrían venir de no equilibrar cerebro, emociones, y la información que te da el cuerpo. La escuela nos ha enseñado a vivir en el cerebro.
- ¿Por qué de las tradiciones sólo sobreviven las más poligoneras? ¿Qué hay de los cafés de tertulia intelectual? Yo creo, que alguien nos está conduciendo, y cada vez aspiramos a menos.
- Trabajo oficial. RESPECTO A TU MISIÓN EN LA VIDA, Y SE OBTIENE POR MÉTODOS ASTROLÓGICOS...
- A los inteligentes de las 2 de la madrugada (los que se echan tarde) los conducen por el camino del alcohol (y a muchísimos jóvenes). HASTA LA EMPRESA LA TRAJERON LAS ÉLITES PARA SACAR AL HOMBRE DEL PROTECTOR BOSQUE.
- Los simpsons ya no aportan. Sólo echan el 5% de los episodios. Los que más descubren cómo son las élites, ya no los echan. Me gustaba ese en el que iban todos por Nelson (que el pobrecillo, después, necesitaría comprensión psicológica, o una tortura mayor si no responde a lo primero je je)..
- Los humanos solemos dejarnos guiar por las emociones, muchas veces acertadamente (en la corteza prefrontal, nuestras "ínsulas" hacen que el corazón "evalúe y obre en consecuencia"). 
- ahora mismo el niño goza de casi total libertad para hacer lo que quiera, ganaría a sus padres en los juicios por lo general. ¿Está esto dividiendo a las familias y convirtiendo a los niños en fragiles narcisistas?
- Cuando podemos comprar todo lo que queremos, le quitamos importancia a las cosas importantes. El dinero en abundancia quita la felicidad.
####0080107amenaza07 psicopatia y planes contaminacion.txt  ####psicopatia y planes contaminacion.####
####PLANES CONTAMINACIÓN:
- Hay alcaldes que dicen que se usan aviones para disipar las nubes y que así haya turismo. Hay políticos que afirman que los aviones se usan para combatir el cambio climático. LO QUE ESTÁ CLARO ES QUE LOS FENÓMENOS ATMOSFÉRICOS SE PUEDEN CONTROLAR TRANQUILAMENTE CON LOS AVIONES DISPONIBLES. Entonces, ¿están para mal no (no funcionan)?
- ¿Qué o quién está provocando el cambio climático, quién hablando de calentamiento global, si en los 70 se hablaba de enfriamiento global, y el calentamiento fue sólo una excusa para cargarse a los mineros de Gales diciendo que el CO2 era un peligroso gas invernadero, cuando no es verdad?
####El psicópata y la sonrisa. Recordad que quien no puede poner cara cabrón al sonreír es con casi toda seguridad psicópata primario INTEGRADO (lesión leve en corteza prefrontal; hace el mal, miente... sin que se note). El ojo izquierdo sonríe de mentira, como forzado (a veces chino, a veces triste). Hay algunos psicópatas, eso sí, que ponen siempre las cejas padentro (falsa cara de cabrón).
####Las inteligencias del psicópata (con las que pretende deslumbrar), son infrainteligencias. Es la intuición espiritual la que da la verdadera inteligencia, y se consigue desreprimiendo. Para hacer daño (tras ensayar) con cabeza fresca, memorizar, planificar y usar la lógica un poco, no se necesita inteligencia casi.
* Se dedican a tener una imagen impecable, con buenos modales, mientras que en secreto torturan psicológicamente; su entorno cercano (donde más hacen daño) está lejos de su entorno de trabajo. Nadie cree a la víctima real, y si a quien se victimiza. La muerte física viene después de la psicológica (y el psicópata se ha ido de rositas).
####NO LO DEFIENDAS (AL PSICÓPATA), AUNQUE SEAS SU COLEGA. Es tentador para el hombre lo que el psicópata sugiere: "venid conmigo amiguitos, violaremos, robaremos, mataremos y que bien lo pasaremos; ¡soy un macarra libre!".
* Algunos caen y se convierten en los monos voladores del psicópata, clones de él, pierden su ser. ¿Origen de las mafias? Si sacas al psicópata de "la mafia", todos quedan con la cabeza agachada, como si despertaran de una hipnosis.
* Ya sabéis que el psicópata es el héroe del gañán (casi todo hombre es gañán), porque no le tiembla el pulso: no es valiente (para ser valiente hay que tener miedo, sentimientos), no es duro; es insensible.
####perfil psicópata (hacen muy bien el papel de amantes abnegados...):
- La energía del psicópata, su tacto... suelen ser adictivos. NO necesita mostrar humanidad (defectos...) para conquistar.
- Cuando el psicópata busca el poder en su lugar de trabajo, el ansia de control nace "de su innato apetito por lograr siervos y acólitos entre sus subordinados, pero también entre sus compañeros y colaboradores".
* Son capaces de empezar de nuevo en otra empresa para poder ascender. Y pasarán la entrevista de trabajo (los entrevistadores no suelen darse cuenta del problema, ¡qué ignorancia, no saber sobre los grandes desmanteladores de empresas, con sus intrigas!).
- Testimonio real del jefe de Andrés y un psicópata: "sí, ya Andrés nos comentó de qué modo ibas a tratar de desprestigiarle; y todo por envidia, porque no soportas tener a alguien brillante a tu lado". El psicópata le da la vuelta a las cosas.
* Nunca son brillantes, pero te convencerán de que sí lo son.
####Los psicópatas convierten a algunas víctimas en irónicas (o te perviertes, o puedes darte casi por hundido). Alejaos de los irónicos (no son claros, son excesivamente intelectuales, con poca inteligencia espiritual).
####Canción a un psicópata: dum dum duri dudú, tu madre está mueertaa, Dum dum duri dudú, la razón erés tuu. Que se porte bien contigo no significa que no tenga víctimas, aunque no haya sido a propósito. La ironía, la suavidad, el camuflar palabras venenosas... mata madres y padres.
####Para no tener "dolor de ego o de máscara", han de proyectar sus faltas sobre los demás, se pasan el día proyectando y autoengañándose, si no, mueren. Se tiran a gente sensible, trabajadora, alegre, inteligente...
####Un psicópata tiene por lo menos 2 formas de hablar:
- Que si fui yo el culpable, y lo niego, pero voy acusando a todo el mundo.
- ¿Recuerdas las proyecciones psicológicas? Imagínate una represión sobre criticar mucho (que es nocivo). Entonces, al psicópata no le gusta la gente que critica. Pero va más allá, y se pone a llamar a todo el mundo criticones.
- Un psicopatín, cuando faltan pocos segundos para hacer daño, es normal que se muestre todavía más frío que de costumbre si cabe, con esa voz monocorde. En una conversación entre un psicópata y una víctima, el psicópata trata de desequilibrar a la víctima, que puede perder los nervios.
####La empresa funciona como un gran psicópata que requiere que te adaptes a él (o acabarás hecho pupa), y la forma que tienen los trabajadores, es aperversarse.
####padres y jefes tóxicos. Intervienen Mitoa Edjang, Pilar Baselga (nuestra Pilar), Diego Camacho, e Iñaki Piñuel (el gran psicólogo):
- Los abusones han aprendido erróneamente que el mundo es una selva donde aplastas o te aplastan, porque han sido víctimas, o de maltrato directo, o de falta de amor (frialdad). Es muy importante el lazo materno-filial, mucho. Y estar en casa con ellos.
* Perciben antes quién es el más vulnerable / bueno del grupo. ¿Por las represiones del psicópata, muy potentes (y así se podrían expresar)?
* EL SISTEMA EDUCATIVO GUARDA SILENCIO ANTE EL MALTRATO PSICOLÓGICO. EN LOS SIMPSONS PODEMOS VER CÓMO EL DIRECTOR SKINNER SE ECHA LAS MANOS A LA CABEZA PORQUE UN ALUMNO NO HA HECHO CASO DE UN ABUSÓN. EL SISTEMA NOS QUIERE ABUSADOS.
- Hay déficit en las neuronas espejo, y en el apego materno: madres frías o padres muy tóxicos generan problema para el niño muy pequeño, que no ve emociones que aprender:
* Hay madres tóxicas que viven su embarazo con miedo. Entre las élites hay costumbre de desentenderse del embarazo. Y el niño necesita un territorio, no que le muevan de un sitio a otro, y que cambie de tutor muchas veces al día.
* Es muy cruel que los médicos se lleven al reciñen nacido, aunque sea para limpiarlo. Una regresión psicológica puede ayudar. Mejor parir orgasmando y sin médicos. 8 primeros años de vida, ¡pegados a la madre!
- Un trabajador con jefe tóxico se convertirá en otro jefe tóxico propablemente, aunque no quiera, aunque vea una mierda en su jefe. El jefe "se tira primero del trampolín a la piscina".
- Pilar dice que la escuela de Leipzig (consideraba al hombre una máquina de impulsos y no un ser humano), está en el origen del sistema educativo actual. El conductismo es muy malo (sistema de premios y castigos para que te comportes como el sistema quiere). El niño vive la guardería como un abandono.
- La disciplina tiene que ser un autoconvencimiento interior. Los niños deben ser educados por los padres, sin delegar.
- La protección del débil y otros formas de ser humanas es lo que ha hecho fuerte a la sociedad. Si no somos humanos, aunque seamos tecnológicos, no sobreviviremos.
* Las élites tienen clarísimo que hay que destruir la familia: a través de la escuela, el trabajo de horarios imposibles, la incorporación MASIVA de la mujer al mercado de trabajo... La educación actual es contraria al interés general.
####muchas mujeres acaban con psicópatas:
- Los hombres normales suelen hablar menos debido a que poseen una paleta de emociones intensas que hace que se sientan inhibidos, pero el psicópata es muy locuaz, lo cual hace creer a la mujer que ellos son especiales porque "comparten emociones".
* Dado que son atractivos tanto física (por su testosterona) como emocionalmente (por su locuacidad), no tienen dificultad para hacer que la mujer acepte tener sexo con ellos, y muchas veces al poco de conocerse.
- La estimulación de la vagina y del cuello del útero durante el acto sexual libera prolactina y oxitocina, fortalece el vínculo.
####Lo que pasa en España con los estudios de Psicología raya en lo cateto (como lo que pasa con Jung, pero en cambio se da a Freud, que estaba con las élites). En Francia muchísimos psicólogos saben lo que es un psicópata / perverso narcisista. Salen en la tele, y la gente se informa. En España no pasa eso.
- AL FINAL SON LAS VÍCTIMAS LAS QUE SABEN MUCHÍSIMO MÁS QUE LOS PSICÓLOGOS. La gente no sabe porque no lo ha sufrido (o no se dan cuenta).
####Cuando ayudas a otra persona debe haber una simbiosis, tú por lo menos tienes que obtener su gratitud. Pero hay un segundo requisito: la víctima debe querer ser ayudada por ti. ¿Pero qué pasa con las víctimas de psicópatas? Que no saben que lo son, pues el psicópata abduce el cerebro de la víctima.
- Hasta que llega un momento en el que la víctima se da cuenta de que algo raro pasa, pero ya es demasiado tarde, la dependencia es absoluta, y su autoconfianza está por los suelos. La victima puede mandar mensajes inconscientes (Facebook...). 
##Solución: quitar tu narcisismo (desrepresión por Jung...), así no los atraes.
####Al psicópata le ofende la mente femenina, empática, brillante, y su odio puede crecer por la dominación dialéctica de la mujer en la niñez. El psicópata se gesta en la infancia.
- El orgullo del hombre, inducido via psicopática (quiero ser famoso, quiero ganar dinero, porque si no no soy nada) contra la racionalidad ancestral de la mujer, que se preguntaba: ¿qué produzco y para qué?
- Debajo del enorme ego del psicópata, se oculta una persona con una autoestima muy baja, sensación irrealista, de poca valía personal e inmadurez emocional. Esos sentimientos le parecen inaceptables y los oculta. Necesita demostrar continuamente su supuesta preponderancia (se crea una supermáscara por sobrecompensación), a través de la aprobación y los elogios de los demás.
##Solución: cuestionar al psicopatín: "¿quién eres y (con qué derecho juzgas a los demás | que pretendes)?".
####Hay un caso en el que puedes defenderlo: si el resto de la empresa va por él con antorchas y horcas. El psicópata es un virus, pero al fin y al cabo, un virus que puede cambiar su comportamiento si su entorno se vuelve ético (no debe haber ni rastro de machismo, ni rastro de competitividad, debe haber amor incondicional...), sólo requiere ser el centro de atención.
- Para acabar con su frustración, debe haber autoestima real (a más ego malo / represión, menos autoestima real). La autoestiam real se conseguir con amor incondicional, y haciendo que el psicópata se sienta útil, y capaz de dar amor.
* Eso sí, un sabio no necesita nada de eso.
* Se debe llamar a 9 personas más que controlen al psicópata.
####Breves:
- Si sabemos identificar perversion en cualquiera, con los psicopatas va a ser facilisimo.
- Es frecuente que se le den instrucciones a la victima para que a su vez pervierta a otra gente.
- ¿Fue la perversión narcisista (hacer al otro dependiente para manipularlo) el comienzo de la pareja y el fin de la tribu? El psicopatín tiende a aislar a la víctima. Buscar status es otra razón para abandonar el grupo.
- Recuerda que el humor es un arma de las élites para ridiculizar lo que está bien (Gran Wyoming...).
- El colmo de una empresa es tener un psicólogo psicópata.
- Del psicópata no se sabrá nada malo (o poco, sera como mucho "como un niño"). Con una persona buena (se abre a los demás) es diferente. El psicópata mandara espias. Lo que mola es ser público totalmente, pero sólo el sabio es libre, así que, ¡desreprime!
####0090108amenaza08 gente.txt  ####amenaza (gente).####
####LA CONSPIRANOIA ES NECESARIA:
- El 90% de la gente no conspiranoica, rechaza la verdad que tiene delante de sus narices. Eso es por un ego malo (sombra, lo que reprimes) muy grande. Por lo tanto, no habla su personalidad (ni su alma), si no su inconsciente.
- En Facebook siempre se publica "con miedo", si no le parece mal a uno, le parece mal a otro. Quiero ser yo mismo, y publicar lo que piense. Discutir, está de más, sólo muestra.
####Pareja
- El hombre no sabe hablar de emociones muy bien por lo general, y la mujer critica / exije demasiado. Entonces el hombre se va a beber y la mujer se queda sola. ¿Y es entonces cuando su desesperacion por la soledad hace que el hombre la tenja bien amarrada?
- Causas de los divorcios:
* Falta de paciencia (debido a necesidad constante de estimulación sensorial en los tiempos modernos, es decir, lo quieres todo ahora).
* Confort: el confort lleva al vicio, y los viciosos no aguantan los problemas.
####PERFILES:
- Emocional pero sin empatía: un peligro.
- Hablemos de la guitarra eléctrica como pene. Ellas la tocan menos, es un hecho. ¿Es la guitarra eléctrica una manera de aliviar un complejo de inferioridad?
- Fan de esclava mkultra. ¡Menudo ejemplo sus idolos! Las pelucas rosas o rubias son símbolos de dominación mental.
- Si diésemos usos buenos a los inventos de hoy (los frikitintos no se los dan), en fin, las élites directamente tratarían de "gasearnos" para recuperar nuestro actual estado de zombis.
- El marido andropáusico psíquico es un marido maltratador (sólo por tener complejo de superioridad, maltratas seguro, aunque sea inconscientemente). Tienes que estar educado en sensibilidad (mira culebrones, heidi...).
- La pasión de muchos profesores, ya dije que era contraproducente. Llegan a clase, tú estás harto de aprender, y tus pensamientos chocan con la sonrisa interminable del profesor, y pierdes motivación. ¿Por qué no dices "ya sé que esto es un poco tostón, pero es necesario por esto, esto y esto"? Así conectas, empatizas, motivas...
- El bricolaje por gusto es el mayor enemigo del que está intentando concentrarse. Céntrense un poco en adquirir sabiduría básica si se da el caso de que se aburren. Y aprendan a meditar (de las 2 formas) y a hacer ejercicios de relajación.
####Personal: he visto trepas "no psicópatas" (psicópatas terciarios) muy tiernos, incluso por los que he sentido compasión, ya que no tenían suerte, y luego ellos mismos me han torturado psicológicamente. Y Pepe el de HC / EDP, siempre insultándome homosexual en público, aunque veladamente (me hizo daño y reprimí la rabia), aunque ni de lejos llegaba a la tortura del "otro". ¡A lo mejor estaba proyectando por TOC homosexual!
* Con humor puedes dejar a una persona sin autoestima en 2 semanas (a mí). Imaginaos 7 meses. Cuando fui a contarle todo a Hilario, el "otro", como siempre, con buenos modales, trató de pararme. Al final se lo conté a una secretaria de Dirección amiga, y se rió.
####¿CIERTO ADOLESCENTE NO RECLAMA SU SITIO AL QUITÁRSELO YO PARA ESTUDIARLO (ÉL SE LO QUITÓ A UNA MUJER) PORQUE LO VE LÍCITO, Y SI RECLAMARA SE TRAICIONARÍA A SÍ MISMO, ÉL PIENSA QUE ES ACEPTABLE QUITAR Y QUE NO RECLAMEN? Los padres NO TIENEN DERECHO A DEFENDERLOS, SÓLO A AMARLOS.
####Los zombis de las películas somos nosotros en la actualidad. No guardan ningún aspecto que los individualice.
- La masa es un monstruo devorador en las películas. LA MASA SOCIAL REAL, POR SU PARTE, NO TE DEJA SER TÚ MISMO Y CRITICAN LO QUE SE SALE DE LA MEDIOCRIDAD. ¡Comunismo zombi real!
####En el sijlo XX la jente se ha desnaturalizao (tintes...). ¡Los payasos al circo! NO cedais como ovejas.
####Las personas que se dan cuenta de que tuestan, de que son pesadas (las buenas por así decirlo), por lo general, suelen tostarse a poco que lean. Resume para ellas, o probablemente no te leerán (hay mucho que hacer, como por ejemplo, quedarse quieto para que vengan pensamientos dolorosos pero valiosos...).
- ¿OS PODÉIS CREER QUE HAY GENTE QUE ESCRIBE SOBRE UN TEMA 50 O 60 FOLIOS, Y SE QUEDA TRANQUILA, CUANDO TODOS LOS TEMAS ESTÁN CONECTADOS Y HAY QUE ESCRIBIR DE TODOS PARA DAR UNA VISIÓN MÍNIMA?
####Postrecitos para hijos y nietos. Si los haces para ellos, come un poco. Necesitas experimentar el daño que hacen. ¿Azúcar en la vejez y gente que sobrealimenta como chantaje emocional o porque tienen creencias brutas?
####¿A palabras necias oídos sordos? Contestar la primera vez es básico. Claro que, después puedes decir "esto no lleva a ningún sitio", con educación. Si el otro insiste, puedes huir directamente, hacer una escena que lo ponga al necio en mal lugar... Lo importante es tu fuerza para perdonar y no dejar que te afecte lo del otro (aunque casi siempre te costará bastante tiempo y encontronazos).
####Los familiares de los gitanos, quizás no permitan que se adapten a esta sociedad enferma. ¿Y si cambiamos nosotros? No descarto gran parte de causa en los propios gitanos. ¿Comunas para todas las razas?
####Quizás los "cazurros" (como llaman muchos asturianos a los leoneses) tengan cualidades que no tienen los asturianos. Quizás la lógica te diga que algo en Asturias va mal. Por lo pronto, nadie puede mostrar debilidad (al frío le llamamos fresco), y eso redunda en más cáncer, más suicidios, más machismo... La gente se expresa poco en mi tierra.
####Hay gente que te habla a más de 5 metros, o con un acento marcado que ha copiado de su familia (no se ha independizado, la gente inteligente no copia). ¡Canta, haz el idiota, ve poco a poco hacia un mundo humano!
####Breves:
- Si tu marido se aprovecha de su estatura / peso (en cualquier situación y con cualquiera), divórciate je je, ya hay suficientes abusones en el mundo.
- Gente que no aprende: está el hombre insensible (acepta trabajos indignos para una cabeza a cuidar...), y la mujer pitita que huele el ajo a 10 metros y huye.
- Los políticos mienten sin parar, de ahí que en el poder envejezcan tan rápido, ¿por la incoherencia pensamiento palabra?
- Premian a los hijos por los dieces, y no por ser equilibrados en su vida. Lo sabio es el equilibrio, no digo más.
####0100109amenaza09 libro depresión control mental.txt  #### libro depresión control mental. ####
- La depresión surge por la activación de un marcador / códigos que tenemos en la parte astral cerebral. La causa es debilidad áurica probablemente, ¿y hay que descansar no (hay gente que hace lo contrario, quizás por debilidad mental)?
* Hay factores que incrementan o disparan: miedo, substancias psicotrópicas presentes en bebidas y comidas que consumen los seres humanos de forma inocente y por esto la depresión crece en el mundo a ritmos acelerados...
* Sólo la persona adecuada puede desactivarlos, eso sí, no tarda nada. ¿Entonces la persona experimenta un cambio absoluto que le permite reflexionar sobre todas sus decisiones?
- Sintomatología previa a crisis de depresión psiquiátrica:
* Estrés, ansiedad, angustia. Dolores de cabeza (y otros).
* Mal dormir, Insomnio, Pesadillas. Tontina y adicciones.
* Náuseas y sensación de vacío en la boca del estómago.
* En niños: hiperactividad o lo contrario. Propensión a enfermedades virales. Dolores de estómago y de cabeza. Desatención, desconcentración. Violencia.
- Si solo tienes un pequeño bajon en tu vida y te suicidas, tu "cáscara astral" revivirá una y otra vez "el asunto".  
* Cuando reencarnas, traes grandes vacíos energéticos, lo cual junto al "karma" derivado del suicidio, determinan un camino muy triste, que podria conducir de nuevo al suicidio.
- Hasta los 7 años no nos da mucho por reflexionar, somos como esponjas altamente moldeables. Entre los 7 y los 14 tenemos el primer despertar, pues empezamos a dudar de las reglas absurdas que impone la sociedad. Entre los 14 y los 21, vemos que la sociedad hace daño. Es la edad rebelde, y lo importante es cambiar la psique, no la sociedad. De 21 a 35, se asimilan los comportamientos de manada (¡qué triste!).
* Aquí se inicia la negociación y venta de tu fuerza de trabajo, e ideales y creatividad, van hacia abajo. LOS REVOLUCIONARIOS SON AMAESTRADOS (RECONDUCIDOS) SIN SABERLO. Por eso se dan las revoluciones, las modas, los nuevos esquemas políticos, económicos, religiosos.
* La gente mas intelijente suele acabar en entornos mas dificiles, pues sus misiones de vida son mas dificiles. Tienen que superar creencias negativas familiares... Bueno, también hay psicópatas que suben como la espuma desde la pobreza material.
- Drogas psicotrópicas: al hacer "bloqueos" de ciertas áreas del cerebro, propician un sentido de bienestar. Esto no solamente es malo en los planos físicos, sino también (y en forma más grave) en los espirituales. Pero el ser humano siempre opta por el camino pueril (el bienestar...):
* La cafeína crea adicción, anulando la voluntad y dejando la mente humana contaminada y dispuesta para su control externo. Y GENERA DEPRESIÓN. ¿Es mejor fumar para la inteligencia entonces?
- Se cree que los gobiernos protegen a la sociedad en general. Sin sus impuestos asfixiantes, casi todos los negocios que cerraron, serían viables. Cuando el pueblo tiene el convencimiento de que ha elegido al gobernante idoneo, pasa lo mismo que cuando una mujer elige por marido a un hombre desalmado. Está dispuesta a tolerarle todo y a aguantar las peores humillaciones, porque su orgullo le impedirá reconocer, que se equivocó en la elección.
* Tecnología HAARP (ahora nextrad...): genera un malestar que propicia dolores de cabeza y estados de tipo depresivo. El proyecto fue denunciado por las personas que hicieron los primeros ensayos de esta tecnología.
####LAS HERRAMIENTAS DE MANIPULACION. La manada requiere conocimientos vacios, pero iguales para todos:
- "Vida sólo hay una y hay que aprovecharla", es una gran mentira, ¡hay que cumplir la misión para la que viniste!
* Los sistemas tecnológicos desarrollados que han permitido un "avance" en muchos frentes, esconden una intención más compleja. Por ejemplo, la medicina oficial actual ha creado un miedo terrible a la muerte, y produce canceres...
- Estas son las "10 FAMOSAS ESTRATEGIAS DE MANIPULACIÓN":
1. Desviar la atención del público de los problemas importantes (con series...). Mantener al público ocupado, ocupado, ocupado, sin ningún tiempo para pensar.
2. Se crea un problema, a fin de que el publico sea el demandante de las medidas que se desea hacer aceptar. Por ejemplo: dejar que se intensifique la violencia urbana, a fin de que el público sea el demandante de leyes de seguridad y políticas en perjuicio de la libertad, ¿pero las elites los convencen de las suyas no? O crear una crisis económica... No os olvidéis de que el sistema genera delincuentes, y en la cárcel se les da de todo, y se musculan, y luego salen con muchas ganas de delinquir. Eso les gusta a las élites.
* Extrañamente, no se permitió a entidades privadas, la investigación técnica que diera respuesta al porqué ocurrió el colapso de las torres. ¿Por qué algunos canales de televisión informaron de su caída, antes de que esto hubiese ocurrido? A partir de los atentados de las torres gemelas, se vienen implementando sistemas de control exagerados. ¿El 11S resultó un mortal mazazo que violentó los blindajes áuricos y detonó la señal para que se iniciase la última fase de control mental?
3. Para hacer que se acepte una medida inaceptable, basta aplicarla gradualmente, a cuentagotas. Años atrás el alza en los precios de los combustibles se hacía en los primeros días del año, lo que generaba muchas protestas. Ahora ocurren a lo largo de todo el año y ya los ciudadanos ni se dan cuenta.
4. Presentar la decisión como "dolorosa y necesaria" (y Feijoo se está ahciendo el bueno), obteniendo la aceptación pública, para una aplicación futura. La masa, tiene siempre la tendencia a esperar ingenuamente que "todo irá mejor mañana" y que el sacrificio exigido podrá ser evitado. Cuidado con los impuestos "temporales", porque pueden ser eternos.
5. La mayoría de la publicidad dirigida al gran público utiliza discurso, argumentos, personajes y entonación particularmente infantiles. Se espera con ello una reacción infantil (actuamos imitando).
6. Hacer uso del aspecto emocional es una técnica clásica para causar un cortocircuito en el análisis racional (minusválidos, melodramas...).
7. Hacer que el público sea incapaz de comprender los métodos utilizados para su control y su esclavitud: "los pobres son educados para ser los explotados y los del medio para ser los explotadores". Establecer un control que cumpla con los objetivos de las logias de las élites es el objetivo de la escuela.
8. Promover al público a creer que es moda el hecho de ser estúpido, vulgar e inculto (programas de la tele...).
9. Hacer creer al individuo que solamente él, es el culpable (se deprimirá, y no reaccionará) de su propia desgracia.
10. La ciencia oficial actual permite que las elites nos conozcan mejor que nosotros mismos.
####Parece inofensivo, pero...:
- Si eres sano, percibirás algo extraño cerca del alcohol. Haz caso de los niños mas "soft".
- ¿Que el logo de la cocacola tiene partes subliminales? Extiendan el brazo al frente con la palma hacia abajo como si estuvieran sosteniendo algo y pídanle a alguna persona que trate de bajarles el brazo. Ahora agarren una lata o botella de esta bebida en la otra mano, y repitan. Basta una gota de esta bebida para que el aura de la persona se oscurezca a unos niveles que dan escalofríos. SUS CÓDIGOS MENTALES ESTÁN PRESENTES EN EL ESCUDO Y BANDERA DE LOS PAÍSES E INSTITUCIONES QUE DOMINAN EL MUNDO, Y EN MUCHAS OTRAS MARCAS.
* El ácido fosfórico hace que la sensación de náuseas por la gran cantidad de superadictivo azúcar, pase desapercibida.
* Después de 20 minutos las pupilas se dilatan (psicotrópicos) y la presión sanguínea se eleva, y por eso el hígado detiene su conversión del azúcar a grasas, liberándola en la sangre, y por ello nuevamente la glucemia se dispara. Los receptores de adenosina del cerebro se bloquean para evitar el adormecimiento y las células neuronales se excitan al máximo.
* Las propiedades diuréticas de la cafeína (adictiva, anula la autonomía mental) hacen efecto (hay que ir a orinar) pero con la orina salen calcio, magnesio y zinc (bloqueados por el fosforico). La falta de químicos irrita a la persona, y se desea consumir nuevamente la bebida para recuperar la sensación de "bienestar" debido a que el cuerpo neuronal es excitado y luego deprimido (se parece a la forma en que un psicópata genera dependencia), y se produce depresion (incluso en niños). ¿Y luejo podrias ir a drojas mas duras?
* Para qué sirve realmente esta bebida: para limpiar un inodoro, aflojar un tornillo oxidado, quitar manchas de grasa de la ropa, limpiar un parabrisas de coche...
- Son tan peligrosas las bebidas energéticas que:
* Es peligroso tomarlas si después no se hace ejercicio físico.
* Contienen componentes que diluyen la sangre. Posible hemorrajia cerebral.
* Vitamina B12: hipertensión, excitación... como hebrios. 
* Depresión, con estados de pesadillas, dolores de cabeza... antesala a ideas suicidas.
- El glutamato monosódico (realza el sabor, luego es pa tontos) excita y luego viene el bajón: obesidad, fatiga crónica, ansiedad, desordenes del comportamiento, desordenes del aprendizaje y la memoria, epilepsia, esquizofrenia, esterilidad y cáncer.
####VENDER PARA TRIUNFAR. A partir de cierta edad se suele empezar a ver a los demás como sujetos que pueden proporcionar dinero. ¡Es muy triste! Aprendes a vender. El que escribió este libro fue vendedor primero:
- El mito de la Caverna de Platón explica bien que somos prisioneros mentales que piensan que las sombras que nos ofrecen las élites (buenos vendedores), son la realidad. Aunque el objetivo es permanecer en nuestra zona oscura, para conocerla y sanarnos, y eso Platón no lo dice, con lo que te quedas en una fase pueril. Posteriormente, si nos sacan de nuestro encierro, nos sentimos incómodos.
- Consideraciones sobre vender / enseñar:
* Una persona tímida será exitosa en ventas si emplea la técnica que se adapte a sus características.
* Saber de las características fundamentales y los beneficios de tu producto. Cuando lo que se vende beneficia al comprador, "el karma" es positivo. Estudie al cliente potencial, ¿le va a beneficiar lo que usted tiene? Prepare con antelación la presentación, personalizándola, ¿pero esto es psicopatía no? No manipule con el factor emocional. Haga un sejuimiento, ¿el comprador esta contento, es feliz con lo que ha comprado? ¿Y si tu producto es una frase sobre el futuro, que no produce beneficio en el presente, cómo lo compruebas?
* Asegúrese que al vender su idea, ha convertido al otro a su vez, en otro vendedor / enseñador (sin competencia). Lo lógico es vender productos / ideas elevados, no para gente que quiere placer...
* Vendedor con desequilibrio energético no cierra ventas (aunque haya hecho una buena presentación de un excelente producto) debido a que no logra el clima o la confianza fundamentales (la gente tiene como un sexto sentido irracional, y notan los desequilibrios). ¿Y cómo logra el psicópata vender, por bombardeo? ¿Su energía era adictiva no? No te dejes tocar.
* Con palabras especiales (codigos para programar la mente) no hace falta nada. Al "espiritual verdadero" no se le engaña.
####SEGÚN LA CONFEDERACIÓN DE PLANETAS, NINGUNA RAZA PUEDE DIRECTAMENTE CARGARSE AL SER HUMANO, PERO SÍ PUEDE ESCOGER A CIERTAS PERSONAS CON PODER PARA SORBERNOS EL SESO. EL GOBIERNO REAL ESTÁ EN LA SOMBRA. El miedo es una energía negativa que permite a las élites provocarnos toda clase de otros sentimientos negativos:
- Hace unos siglos, la iglesia, que defendía la reencarnación (relacionada con una misión espiritual), cambió esa palabra por resurrección.
* Resulta absolutamente ilógica, por no decir descabellada, la explicación científica de que el azar es quien da origen a nuestro universo y a la forma en que encaja todo a la perfección.
* La reencarnación casa con la ley del karma: si haces el mal, pagarás. Algunas religiones meten miedo diciendo que puedes volver a ser un perro... Eso es falso, no hay retroceso.
* Tenemos un punto de luz 5 cm tras la espalda, que origina el holograma energético áurico, el cual determina la forma del cuerpo humano.
* 3 fuerzas espirituales a trabajar. Fé: Capacidad de concreción de lo soñado o planeado (depende pues de la coherencia). Voluntad: ánimo para caminar hacia los objetivos. Amor: es la propia coherencia, que se consigue desreprimiendo... ¿Cualquier tipo de harmonía es amor? ¿Hay harmonías que retrasan el aprendizaje de lecciones no (por evitar minicrisis)?
- Razas (en la Tierra) anteriores a los humanos (ojo, yo dudaría de esto):
* Primera raza, uranianos o algo asi. Alma sale y entra facil.
* Segunda raza: HIPERBÓREOS ,cuerpos vegetales, mente dormida.
* Tercera raza: LÉMURES, cuerpos enormes, un solo ojo. Puro instinto, paso rápido de estados de pureza o ternura altos, a estados de euforia, ira, miedo...
* ATLANTES. Gigantescos y resistentes. La civilización fracasó debido a que la tecnología superó con mucho a la evolución interior.
####Mientras que las creaciones de las primeras razas eran basadas absolutamente en la necesidad de supervivencia, nosotros, necesitamos la mente espiritual, conectada con las otras mentes de la raza. Las represiones separan la mente egoica de la espiritual. Al tener tantas emociones diferentes, somos tremendamente manipulables:
- Cuando una persona sufre un susto que le produce miedo, expernta una sensación de vacío en la boca del estómago y cuando es muy intenso, también nauseas (chacras afectados, ¿por entes succionadores?).
- La Hermandad Universal de la Conciencia Krística (grupo de seres) permite que seres evolucionados reencarnen en La Tierra (cosa poco frecuente, porque es de baja categoría). Son los llamados avatares. 
- Los "Guerreros de la oscuridad" encarnados, están disfrazados con mascaras sociales aceptables como científicos, líderes, políticos y, aunque no creas, maestros de sabiduría y guías espirituales de sectas y religiones.
- LA RAZA HUMANA CULMINA SU CICLO DE QUINTA ETAPA, Y LOS SERES DE LUZ APRIETAN PARA GANAR A LOS OSCUROS (TAMBIÉN EN EL PLANO ASTRAL). Pronto el planeta será liberado de los guerreros de sombras y la tecnología (factor que favorecen estos seres para manipularnos) para garantizar la recuperación de la tierra.
* Los "aliens" que controlan a los humanos más poderosos, les dicen que causen guerras para alimentarse ellos.
* La percepción inocente de la sociedad no deja a los seres humanos entender que economía, política, religión, cultura... están totalmente diseñadas para lograr su manipulación y control.
* Una cosa es tu nivel evolutivo / inteligencia (alma, varias vidas), y otra que despiertes.
- Los humanos están dispuestos a pagar precios muy altos por tener una jaula más brillante, pero ninguno está dispuesto a pagar el precio de su liberación (desreprimir...).
* Las élites nos camelan con el cine para que imitemos a ricos, poderosos... La leccion es "aunque te compres una mansion, no podras escapar de ti mismo, de las pruebas de vida, mas duras cuanto menos receptivo estes a lo espiritual / desreprimir".
- Tenemos una marca ("astral"), que repercute en uno de los hemisferios cerebrales, haciendo que el cerebro trabaje desfasado, generando una sensación de fatiga que conduce a desconcentración, desatención, estrés y otros síntomas más complejos. LOS QUE USAN EL IZQUIERDO, QUE ES EL HEMISFERIO SIMPLÓN / MEMORIZADOR, ¿TIENEN ESTA FATIGA? Quiénes no tienen los códigos de control:
* Los seres oscuros y los guerreros de la luz.
* Los llamados exploradores espirituales. NO me preguntéis.
* Quienes hayan sido limpiados en el Bautismo REAL (antiguo / bere).
- FUE CONSTANTINO QUIEN SE LIBRÓ DE LA MADRE (de la Trinidad). ¿Amarillo es padre, azul madre, y rojo hijo?  
* La realidad de las banderas Colombiana, Venezolana y Ecuatoriana es que allí está representado el trino logos esotérico. ¿Colombia padre, Venezuela madre y Ecuador hijo? ¿Armagedón y aparición de una nueva especie más evolucionada allí? ¿Eeh? Y los guerreros de la oscuridad tendrán que enfrentar su "karma", con consecuencias terribles para ellos.
####LA REVELACIÓN. Se ha curado a gente con los sacramentos antiguos (está demostrado):
- BAUTISMO: ¿realizado por el ABE?, pero su tono de desactivación, era enseñado (incluso a neofitos). Quita el miedo.
- CONFIRMACIÓN: sacerdote, neófito o discípulo lleva ante su maestro a quienes bautizó / limpió, para que se verifique.
- CONFESIÓN: Cuando un bautizado infringía las normas, confesaba (sin ánimo de marujeo) para una nueva desactivación de códigos.
- COMUNIÓN: se reunían para aprender sobre la religión o el religar a Dios y realmente era un aprendizaje de como evolucionar la conciencia. El momento central era la COMUNIÓN (común unión): estando alrededor del maestro, cerraban los ojos y con la fuerza y poder de él, generaban a través de la meditación, vórtices energéticos que los potenciaban y protegían.
- MATRIMONIO: en el acto sexual (bien realizado, como casi nadie hace) las dos auras se funden en una sola (se torna el aura brillante y muy luminosa), dando origen a una fuerza creadora especial, para gestar hijos libres de marcas. Las relaciones sexuales elevadas / morales son una forma de proteccion, no algo sucio.
* Al realizar el acto sexual de forma normal, ocurre lo mismo que con la masturbación. Se termina absolutamente agotados. El sexo tántrico consiste en que la pareja entra en meditación para generar un estado mental espiritual y de ahí pasan al contacto físico.
- EXTREMAUNCIÓN: un "bautismo especial" durante el proceso de desencarne. Al abandonar el cuerpo material, se podrán sortear las almas negativas para llegar a la ronda evolutiva en el plano astral.
- SACERDOCIO: para meditadores que mejoran la vibración del entorno y conectan saberes, yendo a la causa primera.
* Cuando se hace meditación profunda, los pétalos que conforman el chakra 7 se despliegan levantándose un poco y de ahí la sensación. Casi nadie los despliega totalmente.
####SIETE PASOS PARA EQUILIBRAR LA ENERGÍA (pueden ser secuenciales o no, pueden hacerse de manera compleja o de manera simple, no todas son acciones obligatorias):
- 1. ESTADO DE CONCIENCIA: reflexionar sobre lo que sentimos... Siéntese relajadamente para escribir. Puede usar música de vibración positiva. Deje que su mente quede vacía de juicios y críticas, sentimientos de odio o de amor:
* Escriba en un cuaderno sus problemas. Ordenelos por importancia (2 grupos). Ahora agrupe los problemas ¿importantes? que puede cambiar. Los que no puede cambiar deberán quedar en otro grupo ¡Tengo 2 * 2 = 4 grupos! Repase. NO cambiable: en letras grandes en un papel por separado y déjelo a un lado.
* Prioridad más alta para los que son más fáciles / inmediatos de solucionar. Ahora escriba los problemas solucionables por grupos de prioridad y añada: de qué manera puede solucionarlo, mejorarlo o cambiarlo (aconsejo modo psicológico, detectando fallos de psique). Tiempo de inicio, duracion, ultimo dia de plazo. Hermetismo iniciático descafeinado.
- 2. RECONOCIMIENTO DE HÁBITOS NEGATIVOS: sedentarismo, alcohol... Pregunte a su entorno qué les molesta de usted.
- 3. ELECCIÓN DE HABITOS POSITIVOS (no abusar de condimentos). Recomendamos:
* Lectura antes de dormir (despertar imajinacion creativa). Noticias no.
* Determine una hora fija para ir a dormir y un periodo de sueño.
* Evitar programas de cine y televisión con tragedias y terror. Evitar mirar o escuchar noticieros en las horas de las comidas.
- 4. ACCIÓN DE COMUNICACIÓN: primero reúnase con la persona que siente que le va a ayudar. Muéstrele su proceso del primer paso. Pídale que le ayude a comunicar a las personas de su entorno, su familia, amigos, compañeros de trabajo, lo que pretende hacer. Esta persona será su apoyo ayudándole con argumentos o incluso, su sola presencia es suficiente.
- 5. RITUAL DE COMPROMISO (yo casi que pasaría del cirio y el altar): de manera pública (ceremonia) o privada (invite a la persona del paso 4).
* Necesitará: un cirio, una fotografía de alguien que ama o respeta, que inspire voluntad. Una hoja de papel en el que va a escribir o a dibujar. Haga una especie de altar cubierto con una tela blanca con la fotografía y el cirio. Encienda el cirio y ore, ¿a tu ser en el futuro evolucionado?: prometo realizar todos los pasos necesarios para alcanzar el estado de fuerza, poder y luz que me libere de las ataduras impuestas y de las limitaciones en las que estoy.
* Espere unos minutos con los ojos cerrados. Cuando sienta o crea que aljo ha cambiado, abra los ojos. Dibuje o escriba en el papel lo que usted quiere conseguir. Imagine cada cosa, cada momento, cada lugar, cada espacio, cada persona, cada sensación que experimentará al alcanzar el sueño propuesto. Muestre el dibujo / palabras.
- 6. (+ Brujería). Poner lo hecho + listado imposibles. Orar otra vez, y luego, von voz firme haga la promesa, juramento o compromiso de que a partir de ese momento inicia el plan, y que hasta que no lo haya cumplido no se rendirá.
- 7. (+ brujería). SANANDO EL PASADO, CONSTRUYENDO EL FUTURO: lista de personas que a lo largo de su vida, le han causado algún daño. Cuando crea que es el momento, piense en las ofensas que le hicieron, haga la oración y al final diga: te perdono por el dolor que en mi causaste. Extracto la enseñanza de no cometer este error con mis semejantes.
* Haga ahora una lista de las personas a las que usted causó dolor, con orden preferencial y en la medida de lo posible propóngase reunirse con esa persona y pedirle perdón. ¿Sii?
####ACTIVACIÓN DIARIA DE LA CONCIENCIA CREATIVA:
- Antes de salir a la calle, deténgase un momento en la puerta. Levante los brazos hacia arriba formando una U (bere, W es satanico) con ellos durante dos minutos y con los ojos abiertos enfoque su pensamiento en las acciones del día. Antes de bajar los brazos, cierre los ojos por 10 segundos y diga: daré hoy lo mejor de mí. Lo haré por lo que soy, por mi familia, por la raza humana.
- Por la noche hay que dedicar media hora a realizar evaluación y rectificación. Determine si ya puede intentar solucionar algo de la lista de imposibles.
- Los ejercicios de meditación, recomendamos hacerlos sobre las dos de la madrugada, momento en que ocurre una onda expansiva energética generada por guerreros de la luz (no todas las veces ocurre):
* Ya concentrado: elige una palabra de una silaba. Modificala hasta concentración necesaria (¿+?). Comienza a repetir muy suavemente esa palabra y poco a poco vas bajando la voz hasta que quedes en silencio. Cada vez que un pensamiento venga a tu mente, sencillamente eleva un poquito la voz... Inicialmente lo harás en un sitio especial y con los ojos cerrados. Después de una larga práctica, encontraras que lo puedes hacer en cualquier lugar, incluso con los ojos abiertos y caminando.
####01101agri y eco.txt  ####AGRICULTURA Y ECOLOGÍA
- Los agricultores son los trabajadores más importantes y dignos (o delos más).
- ¿Que no hay suficiente comida? Pues erá algún plan de las élites para acabar con sectores económicos estratégicos. Entonces, no gastes energía innecesaria (ir a la escuela...).
####Los sistemas de agricultura deberían ser dinámicos. Del libro de Toby Hemenway "Gaia's Garden":
- Secuencia natural. Plantas pioneras (diente de león... maleza; transportan nutrientes hacia la superficie, y convierten la tierra suelta en algo más saludable): dan paso (si son dejadas en paz) a las vivaces (más altas, firmes, frondosas).
* De 5 a 15 años aparecen arbustos, que en 2 o más décadas dan lugar a un bosque joven. ¡Cuanto tarda la naturaleza en regenerarse del todo! El nogal (da sombra; árbol de cubierta) es un todoterreno que crece muy rápido, para proteger a otros árboles (y el pino, y luego se desecha si no es marítimo). Y así se hace el bosque.
- Con el aspersor y los fertilizantes estamos apretando el acelerador, y arando y podando, echamos el freno (es estresante para la vida). Una extensión de hierba bien regada pide a gritos arbustos.
- El cáñamo lo regenera todo, le vale hasta la tierra con ceniza.
####Las élites, amenaza. La soberanía alimentaria no es lo mismo que la autosuficiencia alimentaria. Hay que dejar a los productores libres del control de precios tiránico, que obliga a pasar a lo rentable en vez de lo saludable / sostenible / tradicional:
- Ayudar a cultivar (ahorras y encima se crea tejido social). ¿Cuanto pagarías por una patata de las de siempre? Oye, lo que se cultiva más cerca, debe estar más barato. Se incentiva la producción local.
* Comer es un acto político (víctor Montes), tú eliges; pero tampoco les exijas tanto, agradece.
* Ya sabes que los transgénicos desertizan, al acabar con la biodiversidad, y los herbicidas quitan el hidrógeno del suelo, así que también desertizan. Y muros entre fincas para evitar cualquier hibridación.
- La agricultura ecológica no es la nueva (élites mentirosas), ¡es la de siempre! La de las últimas décadas es... basura.
- Sostiene Jairo Restrepo que "el coeficiente intelectual de los niños europeos ha disminuido en un 17% en los últimos años debido a la alimentación tóxica".
* Sobre Jairo. Con agua y mierda no hay cosecha que se pierda. La agricultura orgánica es muy barata, no les gusta a las élites. De ahí sus transgénicos destructivos supercompetitivos... Activación de microorganismos: 2 galones de melaza, 2 de suero de leche, 100 litros de agua y 10 kg de microorganismos creados por Jairo. 30 días de fermentación, y está. ¿Y cómo criar microorganismos, con lombrices digestoras con un tubo pa respirar que convierten desechos en hechos? Otro abono: cilindros sobre la tierra: heces gallina, cáscara de arroz y harina de roca.
* Hoy la comida es hasta neurotóxica, y afecta al comportamiento social (adolescentes gilipollas, cereales que te hacen "dócil" y a la vez hiperactivo...). DEPRIME Y MERMA LA EMOCIÓN (TAN NECESARIA PARA DESEAR).
* Las ciudades no son necesarias (aprovechados del trabajo manual, produciendo humo; se inventan necesidades artificiales; es vergonzoso trabajar en algo así). ¡Y luego te dicen que trabajes (que te adaptes, como los demás, que son robots; yo ya me desroboticé, soy productivo con gente de verdad)! La cultura nació en el campo. Las élites expulsan al campesino (desamortización de Mendizábal...), y a través de la geofísica, modifican el clima. Los desastres en América Latina, África y Asia no son naturales, sino ensayos para expulsar a la población.
####01301SALUD INTRODUCCION.txt  ####Salud en general (la salud es felicidad, no necesitas más para ser feliz).
- Estamos obligados a tener la máxima inteligencia (al menos integral, con intuición, así es el humano del futuro, las reglas de esta sociedad ya no le valen; a más intelectual, menos integral), para comprender la sociedad y mejorarla (mejorádonos por dentro, es la única forma, lo de fuera depende de la suma de nuestras psiques). Que las élites no te manipulen, ni tú te autoengañes (para ello, estamos obligados a reconocer que no somos completos; nuestras represiones nos manejan inconscientemente, y no sabemos lo brutos que somos). Para desreprimir, las crisis de comportamiento son geniales, y para que haya crisis, no creo que vibrar alto siempre, ayude mucho. Tienes que caer mal por así decirlo, mostrarte tal y como eres (bueno, cada vez más; llegará un momento en que "El Universo esté tan contento contigo", que te quitará a los indeseables del camino).
* ¿Cómo sabes si te comportas bien o mal? Escorpio sabe de moralidad (es superautocrítico con su psique) y genera pequeñas crisis antes de llegar a inmortal Ave Fénix (un tío muy elevao). ¡Tiene de todo! Deberíamos sonreír menos y confiar más en la energía incómoda de Escorpio.
* A veces, cuando el otro sufre, tienes que hacer de tripas corazón, y querer sentirte muy bien, muy fuerte. Cuidado, porque la sonrisa puede ocultar tu debilidad actual, no olvidemos que "la alegría es la sombra que arroja el sufrimiento cuando éste desciende".
* No olvides que trabajar de sol a sol embrutece. NO escapes de ti, quédate horas "en blanco", para ver tu roña interna (es tu misión, y cumplirla te fortalece). Las élites quieren que nos identifiquemos con nuestro trabajo, que nos especialicemos, para tenernos controlados.
* Hay que vivir el momento presente, sin miedo (el telediario, aparte de mentir, te lleva energía negativa).
* Misión espiritual. La huella espiritual la tenemos, como mínimo, desde que nacemos. Cuanto más en contacto con tu misión estés (por ejemplo, los 11 somos "maestros teóricos" que dan ejemplo a veces), mejor será la sociedad.
* Riqueza material: convertir necesidades (mejor no desear sobre necesidades, porque eso achica la economía, sino para tu mejora interior, por ejemplo) en deseos planeados en términos de mejoras psíquicas (hermetismo iniciático), y cambiar creencias negativas (sobre el dinero...) por positivas. Puedes usar Jung pa desreprimir...
- Es más importante el ejercicio físico que lo que comas; si tu ventana de ingesta es de menos de 8 horas al día, no tienes nada que temer; Hipócrates nos invitaba a comer menos de una vez al día:
* Por encima de todo, PH, enzimas y flora intestinal. La dieta disociada no está mal, la cuestión es que la primera parte del día haya más hidratos de carbono. Si tienes problemas por el gluten (como huesos frágiles o celiaquía), espera un tiempo sin tomar gluten, y además haciendo uan dieta buena para el PH. Luego ya se puede tomar en pequeñas cantidades. ¿Pero también hay un factor psicológico no?
* Las revisiones médicas causan cáncer, así como los diagnósticos y pronósticos (la psique lo es todo). Casi nunca aciertan: los síntomas suelen aparecer en la fase de curación (Nueva Medicina Germánica), cuando ya sabes de tu trauma. Los médicos dan pastillas que cortan esa curación (también lo hacen los dentistas cuando el diente se está reparando solo; les han dicho que todo lo que no sea blanco, no sirve, ¡y pa fuera, a extraerlo!). Las bacterias curan.
* Otros: plátanos pochos o verdes. ¿Hay que limpiarse los órganos? Sobre todo el hígado (antes los riñones). ¿Y los sonidos escalares neutros, para darte energía de vida?
- Aquí una introducción a la Nueva Medicina Germánica. Toda enfermedad (órgano en concreto) la causa algo en el cerebro (focos de Hammer): tensión por la muerte de un familiar... Correspondencia conflicto psicológico - focos - órganos.
* Fases. En la primera, hay mucha actividad (eso es lo que mata pronto), con tumores o úlceras. La segunda, con el conflicto psicológico ya resuelto, es la de cura, y puede tener muchos síntomas. Hay que dejar trabajar a las bacterias, nuestras amigas (si nos cuidamos). El miedo a la guerra produjo mucha tuberculosis, y es que ésta era parte de la fase de curación del conflicto de miedo. El bacilo de Koch sólo hacía su buen trabajo. Y con un buen sistema enzimático (buen PH...), los virus, sean lo que sean, no hacen na.
* ¿Qué shock nos pudo haber llevao al conflicto? Y volvemos a Jung (desrepresión), Transgenealogía, Carta astral, Psicología Energética Cuántica... Cada uno se cura a sí mismo, psicológicamente. Las otras cosas, se curan comiendo bien y haciendo ejercicio, no son enfermedades. ¿Creer que no puedes morder acarrea caries? ¿Te pueden dar un palo pa que muerdas? Entonces, ¿tienes que soltar la rabia y poner cara agresiva (morder)? ¿Preocuparse por el dinero también afecta a los dientes no? Acepta, llora para descargar...
####Cosillas de Marco (La Última Reevolución) del que yo he hecho un resumen:
##DEFICIENCIAS MÉDICO-SANITARIAS.
- Mi ex-profe de Alemán, Thomas, dice que un gran dietista que conoció, aconsejaba una dieta de uno u otro color según la necesidad del paciente (quizás roja para el hierro), prestando mucha atención a su psicología. ¿Algo que ver con la cerrada medicina oficial?
* La medicina oficial persigue a cualquier otro tipo de medicina, nos quiere hacer olvidar la sabiduría ancestral, cambiándola por fármacos, máquinas... La AMA (american medical association) erradicó los medicamentos naturales a nivel mundial. No interesa que nos curemos, interesa que sigamos comprando medicamentos. Empiezas con el colesterol, y te dan medicamentos que te joden de otra manera, y empieza el calvario.
* EL CARTEL DE QUE FUMAR DABA + LONGEVIDAD Y CURABA EL ASMA, DA UNA IDEA DE LO ENGAÑABLES QUE SOMOS. Las élites, a través de sus esbirros oficiales, se pasan el día cambiando el discurso, y luego dirán: ay, perdón, que nos equivocamos. Por cierto, fumar da inteligencia temporal, suficiente para que pienses un poco por fin.
* El efecto placebo es muy importante (el cómo te sientes y piensas). A 9 pacientes se les abrió el pecho, y se les cosió sin operarlos. ¡5 de cada 9 se sentían mejor! El placebo puede hacer incluso que segregues morfina. Es indispensable que el médico sea afectuoso, compasivo, honesto y OPTIMISTA. Los médicos, para probar los medicamentos cogen a los más optimistas, ¡trampa!
* ¿Por qué no ponen niños obesos en los envases de MACDONALD'S Y VÍCTIMAS DE CONDUCTORES HEBRIOS EN BEBIDAS ALCOHÓLICAS? El telediario, se hacen los buenos, y es sólo "fachada de narcisista".
- Antes, sólo morías joven si eras ignorante y trabajabas mucho. El hecho de venir de guerras (muchas muertes) nos ha hecho pensar que nuestro sistema de salud mejora. Ahora hay enfermedades a edades tempranas. Tóxicos, estrés, sobrealimentación...
* Un chino llegó a vivir 256 años. Concretando: baguazhang, chikung con respiración, y movimientos coordinados con sonidos específicos. ¡Todo bere :)! Antes de morir dijo que ya lo habia hecho todo, se acostó y murió con la salud al 100% (o más o menos).
* ¿El proyecto genoma pretende deshacerse de los blancos? Lo que está claro es que las élites no nos quieren, sabemos demasiado.
* La Cruz Roja nos saca sangre para venderla en zonas de guerra, está con las élites.
- De adultos mejor no tomar mucha leche (nos desaparece la lactasa). La pasteurización mata las lactasas y lipasas de la leche, y altera sus proteínas, lo cual dificulta la asimilación del calcio y demás minerales. Con la leche pierdes los dientes, los huesos, te esterilizas...
* Soja (mucha es transgénica): hipotiroidismo, declive cognitivo, mal sistema inmunológico... ¿Ees anticonceptiva? Muchos productos equiquetados como ecológicos no lo son (mejor si vienen de empresas pequeñitas y locales). Tomar sólo fermentada (y poco).
* Comer: despacio, sentado, tranquilo y en silencio; evitar comidas frías y bebidas heladas; comer recién cocinado, no hablar mientras se mastica, descansar en silencio una vez terminado.
* Cocinar: recipientes de barro y barnices naturales (no los que vienen de China), hierro fundido, capa antiadherente de titanio.
* Las botellas de plástico sueltan más los primeros días.
* A veces, si somos muy ácidos (PH), se vierten sales procedentes de huesos y demás tejidos en la orina, en un intento desesperado por desacidificar (al cuerpo le gusta el PH 7). Para neutralizar los ácidos, los dientes y los huesos se desmineralizarán. La acidez tambien produce falta de entusiasmo, fatiga, nerviosismo, irritabilidad, preocupaciones excesivas, mal dormir, descompensación hormonal...
* Alcalinizantes (PH bueno): ¿patatas cocidas, al vapor o asadas?, ¿y luego echar aceite en crudo? Algunos alimentos ácidos, alcalinizan, lo dejo ahí.
* La dieta espiritual (potencia la energía, no quita represiones / ruido), incluye germinados... ¡Pura vida!
- Finalizando (el sabio vive más y mejor, todo es psicológico):
* Vacunas: en el tercer mundo no valen sin agua potable, saneamiento... Unicef está loca por vacunar. Los médicos ganan los juicios. Los políticos son obligados a callar.
* La lucha contra el cancer es falsa: carreritas de rosa...
* ¿El SIDA lo causan tóxicos desde los 50? La medicación, los retrovirales, es lo que mata (Magic Johnson la dejó, y se curó). Los tests de SIDA pueden dar positivo con sólo que estés nervioso. Es una estafa.
* MMS. No cura pero refuerza. La malaria se va por arte de magia. Y La Cruz Roja guarda secreto. Enfermedades que se van: impotencia, enfermedades de riñón, problemas de ojos, exceso de peso...
####01602lista enfermedades.txt  ####lista enfermedades. ####
####alzheimer memoria pulverizador romero. También sirve el ginko bilova. Las neurosis aumentan el riesgo de Alzheimer. Tomo nota. Y gracias al cerebro derecho, las ideas llegarán a la cabeza sin tanto peligro.
####Los trastornos de ansiedad pueden perjudicar la memoria al centrar el foco de pensamiento en una obsesión concreta.
- También en los casos de trastorno obsesivo compulsivo se da esta pérdida de memoria. No cabe sitio en la memoria para más recuerdos que los actos obsesivos.
- Desconcéntrate a veces para mejorar la memoria a corto plazo.
- La buena música altera el patrón habitual de procesamiento de información sensorial (y los efectos perduran). ¡Que es buena pa la ansiedad vamos je je!
- Meditación frena caída cabello.
####Tuve una crisis asmática, y repitiéndome que amaba la vida y que había que disfrutar el momento (querer vivir...) y no agobiarse... la he solucionao, sin inhaladores. Espectorantes naturales: ajo, y combinación de limón y miel. NO hay que abusar, debe ser la propia persona la que desarrolle el poder de espectorar.
####autismo MMS: se empieza con una sola gota, 3 enemas por semana. Da igual lo que pese el niño. Los aspergers tienen un falta de empatía grave. Los autistas retraídos suelen tenerla altísima.
####cáncer diente león. El té de diente de león (¿su raíz?) actúa sobre las células cancerosas de tal modo que algunas se pueden llegar a desintegrar hasta en un tiempo de 48 horas. Cáncer jengibre: ovario, próstata y colon. Cáncer limón congelado rayado sobre comidas.
- La vitamina B-17 es tóxica para las células cancerosas. La encontramos en la semilla del albaricoque o damasco, en la parte más dura de esta semilla.
####¿La confusión lleva a que los sentidos funcionen peor? ¿El calor favorece la confusión "con la sobreadaptación"? Los individuos que padecen depresión, ansiedad, estrés o patologías de bipolaridad, son más propensos a sufrir irritabilidad, debilitamiento o aturdimiento ante estas situaciones extremas. Omega3: nueces, pescados, brecol...
* Yo sigo defendiendo el turbante.
####depresión:
- La depresión es el medio que una persona utiliza para no sentir presión, sobre todo afectiva. No puede más; ha llegado a su límite.
* La persona con tendencias depresivas tiene conflictos pendientes de resolver con su progenitor del género contrario. Esto explica que muy a menudo ataque a su novio / a.
* Para ocasionar un desequilibrio mental tan grande como la depresión y la psicosis maníaco-depresiva, el dolor tuvo que ser vivido en aislamiento. Esta persona no tuvo con quien hablar en su infancia, alguien que escuchara sus preguntas y sus angustias. Tampoco aprendió a confiar en los demás, bloqueó sus deseos y se replegó finalmente sobre sí misma.
####diarrea: debe evitar toda medicina que esté causando la diarrea. Evitar leche y productos lácteos, fritos, alimentos que tienen mucha fibra como las frutas cítricas, alimentos muy dulces.
- Cuando se sienta mejor, comience a comer alimentos suaves y blandos: bananas, arroz blanco, patatas hervidas, pan tostado, galletas saladas, zanahorias cocidas, pollo al horno sin piel ni grasa.
####agua oxigenada resfriado. Los malosos suelen entrar por el oído, y ahí puede actuar el agua oxigenada, acortando la duracion. Te inclinas para ponerla en un oído (te revuelves), y al terminar te pones un papelito para que no se escape, porque te vas a inclinar al otro lado para hacer lo mismo con el otro oído.
- O sal gorda, una cucharada, calentar en agua. Aplicar en nariz con lo que se tenga.
####En los países menos desarrollados, casi no hay gripe, ¿es en parte porque beben agua semicontaminada y así están más fuertes del estómago, que es nuestro centro de defensa? NO descarto comer tierra también.
- Especias gripe y resfriado para eliminar fluidos.
####Mareos en Verano (por diabetes, alcoholismo, hipertiroidismo...):
- Tomar agua pero no muy fría. ¿Refrescar la frente?
- comidas ligeras, frescas y que no estén ni muy condimentadas ni que contengan mucha grasa.
####sinusitis: necesidad de caricias, algo me tiene "hasta las narices"...
- Dejar ver a los otros la necesidad de reafirmarse en el entorno, para confrontar a quien se le ha dado por mucho tiempo la autoridad.
* Te sientes ofendido, agraviado. Puede que aceptemos por fuera sólo (como un secuaz que no sabe que odia a su amado jefe villano).
- La sinusitis bloquea la intuición.
* La cólera no siempre es mala, te prepara para defenderte a ti mismo ante una situación agresiva. Y expresar ira puede hacerte dormir.
####timidez enfermiza:
- Pongamos que cada vez que te encuentras con un conocido del pueblo, tiemblas de miedo porque crees que no vas a ser capaz de ofrecer una imagen de persona, que no eres simpático, dicharachero... Has empezado la preadolescencia y ya nadie te pasa la mano por el pelo. Lo único que quieres es que te valoren y te quieran. La familia empieza a exigir, y tu tienes que seguir tu propio camino. Un día coges la bici y te vas al concejo vecino, es un alivio, allí casi nadie te conoce.
* Los veranos eran lo peor, acababa la clase, y a los 2 días ya me daba miedo todo (y sobre todo, me dañaba el hecho de pensar que todos querían vivir rápido, y yo era sólo un niño). Eso sí, la vuelta a clase, con bronceado "antártico", era espeluznante. ¡Sé blanco, y que se bronceen los brutotes con los que no te identiifcas!
* Todos cometemos errores, deja que te critiquen, aunque estés en modo Virgo. Algunas pocas frases de las que dijan, podran ser interesantes. Y no te olvides de que somos todos diferentes, y que antes de solucionar aljo gordo, quizas haya que solucionar aljo pequeño. 
* A un tímido enfermizo no se le hace salir ni con humo. La única forma es llevarlo bien lejos y que allí recupere autoestima. Hay otra solución, la charla inteligente, sutil, fina... con amor incondicional. El "es muy fácil, la calle no come" o el "eso son tonterías" están de moda.
####Toc:
- El exceso de adrenalina causa sentimientos de pánico y ansiedad, empeorando los síntomas del TOC.
* Cuando se produce una reacción alérgica, se liberan histamina y adrenalina. ¡Es una medida de auto-protección para tratar de deshacerse de la sustancia nociva, en este caso, los alimentos! Existen 7 alérgenos alimentarios comunes: trigo (cadena de gluten larga), lácteos, huevos, soja, azúcar, cacahuetes y maíz.
- La ordenación compulsiva puede venir muchas veces de un enfado pasivo. ¿La ansiedad puede llevar al miedo, y éste, a un enfado pasivo que puede llevar al TOC?
- fte bueno para el toc.
- Amor vs miedo. Sin equilibrio y con cosas feas, centrándote en las guapas, podrías ser muy feliz contemplando.
- ¿Necesidad de decorar (con mi estilo, sea o no bonito) porque un ancestro se sentia feo? Pueden ayudarme un poco a decorar (ayudarme mucho sin ver lo psíquico, sería contraproducente).
####Oído:
- Si contienes los estornudos, lo paga el oído (sordera temporal).
- Los bastoncillos compactan la cera, ayudando a la formación de un tapón: mezclar unas gotas de agua tibia, y otras de aceite de oliva o para bebés. Dejar cinco minutos. Limpiar restos con un paño limpio, suavemente.
* O agua oxigenada, colocando una o dos gotas en el oído tapado. Se aconseja estar acostado con la oreja afectada libre.
* O Acuéstate sobre el agua caliente (bolsa, botella...). A los pocos minutos sentirás cómo la cera se empieza a derretir.
- Viaje en avión o diferencia de presión:j untar una buena cantidad de saliva en la boca y tragar de una sola vez ayuda a equilibrar la presión. O abrir la boca lo más que se pueda para forzar un bostezo. ¿Inhalar por nariz y al exhalar, apretar la nariz para tapar las fosas nasales con boca cerrada? Suave.
- Resfrío o sinusitis: baño de vapor. Luego puedes sonarte los mocos.
####producen sordera:
1. Conducir a mucha velocidad con la ventanilla abierta.
2. Cuando te suenas la nariz con demasiada fuerza (diferencia de presión).
3. Un exceso de alcohol, a la larga, daña las células ciliadas de la cóclea. Por su parte, el tabaco afecta al flujo sanguíneo de los pequeños vasos del oído.
4. Cuando vas saturado de trabajo o una situación te produce mucha ansiedad. Los músculos faciales y los del cuello se activan y en ocasiones eso produce sensación de oídos tapados o zumbidos. También influye el hecho de apretar los dientes por la noche.
####neuroplasticidad: desbloquear vías neuronales o crear otras nuevas, es fácil.
- Una mujer con problemas de equilibrio mandaba señales de su lengua a la parte relacionada con el sentido del tacto, que reenvía la información a la parte del cerebro que procesa el equilibrio, desbloqueando vías neuronales que estaban aletargadas. Ahora la mujer ya no depende del aparato conectado a su lengua.
- La memoria se puede entrenar, un cerebro viejo se puede volver joven (entonces a los del reguetón les damos con un martillo, y les obligamos a escuchar a Spandau ballet je je).
- Para paralíticos parciales: tú mueves el miembro que peor funciona, y el otro lo tienes "amordazado" (con una manopla, inmovilización...).
* La imaginación cambia el cerebro (puedes imaginarte movimientos, y tu cerebro cambia igual que si te movieses).
- Un paciente con un miembro amputado, lo siente (si te tocan ahí, puede doler la cara, que en el cerebro, está cerca de la mano).
* Un neurólogo le puso la mano sana delante de un espejo, para que se imaginase que el reflejo era la mano amputada. Cuando el paciente cerraba los ojos ya no sentía el miembro perdido. Curioso.
####neuroplasticidad para trastornos psíquicos:
- El TOC llega muy lejos (se sufre muchísimo), y la gente no suele comprenderlo. Es muy desagradable y continuo:
* Cuando nos preocupamos, se envía información al cíngulo anterior, que produce angustia por el error (hasta que se ve el error como algo no grave). La información pasa al cíngulo caudado, que nos permite pasar a otra cosa.
* El afectado descubre que a corto plazo, la corrección del error (un cuadro torcido...) quita ansiedad, pero a largo plazo, esta corrección hace a la persona más obsesiva (se comprueba mas), ¿el cíngulo caudado se vuelve chiquitín? Debemos borrar los malos circuitos, resistiéndonos al impulso. Tu cerebro no es perfecto, te esclaviza a veces.
* Para curar, hay 4 pasos basados en la técnica de la atención plena: 1. Los gérmenes no te invaden la mano, es cosa de tu TOC. 2. ¡Es mi cíngulo y circuitos! 3. Si me empieza a preocupar lo que sea, voy, y hago otra cosa. 4. Te das cuenta de que las compulsiones son distracciones inútiles que hay que ignorar. Tú no eres el TOC, ¡sé tú!
- Desorden del estrés postraumático: se revive un episodio continuamente. Todo te recuerda al episodio (es el infierno):
* Terapia. Revivir el episodio: el Propanolol amortigua la memoria emocional (las neuronas del peligro y de las viviencias no se activan a la vez). A continuación ponen por escrito el relato de su trauma con todo detalle (menos de 10 minutos). A la semana siguiente vuelven a tomar el propanolol, y leen su relato.
- Esquizofrenia: hay mucho ruido en el cerebro. Aprender es mucho más difícil:
* Juego: 2 botones de arriba y abajo, según lo que oigas, para la velocidad de procesamiento. Los juegos iban volviéndose más complicados (tampoco mucho). ¿Están la capacidad de atención y la espiritualidad enfrentadas? ¿Muchos indigentes tienen problemas psíquicos? ¡Almas avanzadas, lo sabía! Facilitar a la persona habilidades laborales y sociales.
####01703psicología de las enfermedades.txt  #### psicología de las enfermedades: ####
- Diarrea (gente crítica): no ve la utilidad de lo malo que le pasa (la enseñanza por ejemplo). ¿Acaba con ingratitud? Más posibilidades:
* Miedo de no tener algo o de no hacer lo suficiente, de hacerlo mal o de hacer demasiado.
* Tiende a rechazar rápidamente una situación que lo confronta con sus miedos, en lugar de experimentarlos.
- Alzheimer: hay un deseo inconsciente de acabar con la vida, o de huir de la propia realidad. El entorno, las emociones... son incómodos:
* Puedo tener mucha dificultad en soltar mis viejas ideas, ya que tienen mucho peso en mi memoria. La memoria a corto plazo se atrofia.
* Puede haber un miedo extremo de todas las facetas de la vejez o del acercamiento de la muerte, lo que conlleva un comportamiento infantil y la ocultación del presente, pasado y porvenir. El degenerado cuerpo me prepara inconscientemente para la muerte.
* Prevención: vivo el momento presente y acepto soltar el pasado, cuidándome de mí mismo. ¿En un geriátrico, con la separación, se produce Alzheimer no?
- Andropausia psicológica: como hombre, debo tomar mi lugar en el universo en armonía con cada aspecto de mi persona, tanto el lado femenino como el masculino. Aceptar que cada situación es una oportunidad para aprender y experimentar amor. ¿Esto explica que muchos jóvenes tengan andropausia, por adoptar creencias de otras personas?
- Ansiedad: cierto miedo a lo desconocido que puede acercarse al estado de angustia.
* También puedo sentir una desconexión entre el mundo material (deriva del sutil) y el inmaterial (el sutil).
* Solución: tengo fé en que me está sucediendo lo mejor para mí, en el instante presente y en el porvenir (las crisis son útiles).
- Asma o grito "silencioso" (en el verano de 2011 tuve al menos 30 episodios de bloqueo de la respiración por encima del minuto y medio; sí, fue un Verano superpeligroso, ¡y programaba en Java en Liberbank, y llorando por EDP!). Inspiro con facilidad pero espiro con dificultad.
* Necesito tomar vida, y la tomo, pero no consigo darla (a los demas; creo que incluye el amor; ¿sobrevictimización?). ¿Me engancho a ciertas personas o a ciertas cosas que rehuso soltar? Uso el asma para atraer amor, atención.
* ¿Me ahogo con la rabia, al punto que esto me coge la garganta? ¿Rehuso ver mi agresividad?
* Me dejo invadir por los demás en mi espacio vital, me impresiono fácilmente por el poder de los demás en detrimento del mío, quiero complacer.
* Una especie de amor que interpreté como agobiante (generalmente materno), o una tristeza inhibida de la primera infancia. O un miedo recordando la primera respiración en mi nacimiento, en que me sentí ahogado o asustado por mi madre.
* La respiración simboliza la individualidad. NO consigo vivir mi propia vida, me siento rechazado por la llegada de alguien más. Siento dificultades en desatarme de mis padres. No concibo separarme de la imagen de mi madre, dulce y confortante, casarme, o ver cómo se divorcian mis padres.
* Sol: cambio mi programación mental (desreprimir, es largo). Ahora doy generosa y tranquilamente, sin forzar. Reconozco lo que soy capaz de realizar incluso si esto parece poco. Me abro (de corazón). Trabajo según lo que valoro.
- Astigmatismo: miedo a mirarme de frente, tal como soy, ¿en un espejo? ¿Compruebo que no soy un monstruo?
* Quiero crear una realidad diferente y librarme de la influencia de mis padres o cualquier persona abusiva. Descoordinación - entorno.
* Frecuentemente relacionado con la rabia, la ira o miedos durante la juventud, mis ojos han conservado una expresión de miedo y los musculos que rodean el ojo se han quedado en estado constante de impacto. ¿Ojos irritados si lo de fuera me irrita?
* También puede ser resultado de una gran curiosidad. De este modo, mi cuerpo me dice que tome el tiempo necesario para apreciar las cosas.
* Soy un ser maravilloso (como todos).
- Autismo (retracción): 
* Huyo de una situación o de mi entorno porque me duele demasiado, o se ha herido mi sensibilidad. Me separo de lo físico. El mundo exterior es hostil y amenazador.
* Siento que los criterios que debo alcanzar son tan altos, que es más fácil encerrarme en mi mutismo en vez de tener que superarme constantemente y tener que rendir cuentas a otros (padres, profesores, autoridad, jefe...).
* Sol: Mi entorno debe ser capaz de comunicarse acorde con mi interior. Eso dará confianza y apertura para volver a conectar con lo fisico.
- cataratas: ya no deseo ver interiormente lo que sucede delante de mí. Lo que vi o veo para el futuro, lo niego y la energía ya no baña los ojos. Se ve el futuro sin alegría.
* ¿Me niego a ver la realidad (envejezco...), e incluso a veces me siento superior?
* Solución: haz el esfuerzo de mirar dentro, y verás que fuera hay mucha belleza y luz que te rodean. Interésate por el futuro de la humanidad, porque es un objetivo noble.
- El cáncer está principalmente ligado a emociones reprimidas, profundo resentimiento (a veces muy viejo) a algo que me perturba aún hoy y frente a lo cual no me atreví a expresar mis sentimientos profundos:
* Con mucha frecuencia, si estoy afectado de cáncer, soy una persona servicial, muy atenta con el entorno, sumamente sensible. Durante todo este tiempo, mis emociones personales están rechazadas en lo más hondo de mi ser. Lo que hará que las células se autodestruyan será el odio (está hundido, no se nota en principio). NO escondas el odio, exprésalo o acéptalo.
* Me conforto y me engaño encontrando satisfacción en el exterior en vez de en el interior, pues tengo baja autoestima. Evito darme amor y aprecio porque creo que no lo merezco. Me siento inútil.
* Solución: acepto dejar caer las viejas actitudes y costumbres morales. ¿Combinado con algo que me haga amar la vida (un paseo por el campo, un masaje...)?
- Delgadez: nervios, ansiedad, medicamentos, grandes miedos o muy grandes alegrías (a unos los adelgazan, y a otros los engordan). La persona delgada a veces quiere proteger sus sentimientos. La gente anoréxica prefiere morir a aceptar el amor. ¿Espeluznante no?
- Diabetes: el azúcar se va por la orina, y representa el amor, la ternura... Si tengo diabetes suelo vivir emociones reprimidas teñidas de tristeza inconsciente y ausentes de dulzura. Causas:
* A causa de heridas anteriores, necesito controlar el entorno y la gente que me rodea. NO sabría cómo reaccionar al recibir amor. Como muchos dulces, por mi amargura. Ausencia de amor y alegría.
* Quiero que la gente realice mis deseos.
* Resistencia frente a acontecimiento inevitable (separación, traslado, examen...), por el que siento asco, desdén...
* Durante el parto pueden venir sentimientos de repugnancia por algo que sucedió en la infancia, y producir diabetes.
* Solución: la gente me ama y debo verlo a partir de ahora. Acepto el pasado de un modo desapegado. ¿Amar a los insectos y pequeños aracnidos que viven en tu casa? ¿Dar las gracias a las plantas?
- Epilepsia: se ataca al cerebro. Causas:
* Me parece que la vida sólo me aporta rechazo, violencia, ira y desesperación. Tengo la sensación de siempre tener que luchar (demasiado trabajo, no elijo...). Me siento perseguido.
* Me siento culpable de la agresividad que sube en mí y la rechazo. Quiero volverme insensible replegándome sobre mí mismo.
* Puede haber tendencia a la abstracción demadiado grande. Así evito tratar con la realidad objetiva.
* También puede ser causada por un miedo atroz (muerte, enfermedad, a perder a alguien...). El miedo puede generar que nos paralicemos ante algo que no nos gusta.
* Durante la crisis epiléptica, las convulsiones dejan salir la cólera, la amargura y la agresividad cierto tiempo reprimidas. La epilepsia avisa así al entorno de mi gran necesidad de amor y atención. Siendo niño, culpabilicé mucho, o fui abusado sexualmente, o sufrí un rechazo en la tierna infancia (separación de alguien...). Tambien puede reforzar un sentimiento de superiroridad.
* Sol: acepto concentrar mis esfuerzos ya no exclusivamente sobre lo negativo, y darme cuenta de cuanto amor y salud me brinda también el Universo.
- Esquizofrenia: es un modo de esconderme y esconder a los demás mi auténtica identidad. Frecuentemente se creció en un marco familiar muy rígido en el cual se perdió la identidad. Es un rechazo de mi yo:
* Como esquizofrénico, tengo un fuerte intelecto, y tengo necesidad de comprender lo que me pasa en vez de aceptarlo simplemente (aceptar es el primer paso). Suelo vivir en un clima de amenaza, y el miedo se podera de mí.
* Si registré una herida interior entre 0 y 12 años bajo forma de rechazo, sumisión, ira, incomprensión, abandono... tendré tendencia a deformar la realidad (¿cambiar de tema, minimizar?) cuando, en mi vida de adulto, un acontecimiento reavive esta herida.
* Sol: tener interés en volver a descubrir el ser maravilloso que soy, y en aceptar la responsabilidad de mi vida.
- Hemorroides: ¿vivo situaciones vinculadas a presión alta / tensión  o embarazosas? Cuando hay dolor, se relaciona con estrés, y cuando hay hemorragia, con pérdida de alegría.
* Esta emoción puede ocurrir en niños abusados por sus padres, y que a pesar de todo quieren que se queden con ellos, reteniéndoles (a los padres). ¿Aprender el desapego?
* Culpabilidad o vieja tensión mal o no expresada, que vivo frente a una persona o situación que "me parte el trasero" (me molesta mucho...). ¿Un abusón por ejemplo? ¿Y un sentimiento de sumisión que me hace sentir disminuido?
* Llevo el peso porque el orgullo que llevo en mí me incitará a no pedir ayuda a nadie.
* Sol: cuando hallo la causa, acepto la situación temporal de la hemorroide. Mis pensamientos y mis acciones están sostenidos por el amor. Todo se armoniza en mí y las hemorroides desaparecen.
- Hipermetropía y presbicia:
* La hipermetropía (prefiero el futuro, ¿veo mal de cerca?) revela miedo a alguna cosa del presente. Quizás ponga más interés en mis relaciones personales y en acontecimientos exteriores, que en desarrollar mi yo interior.
* Presbicia. Vivo inquietud porque envejezco, los niños dejan la casa, me pongo más triste. ¿Presbicia?
* Sol: acepto ver la vida, con todas sus bellezas, y sé que estoy seguro, aquí y ahora. Claro, ser positivo y optimista.
- Hipertiroidía:
* Vivo una gran decepción porque respondo a las expectativas de los demás.
* Me doy plazos muy cortos para hacer las cosas, lo cual me pide siempre apresurarme.
* Sol: ¿para que he venido, qué se me da bien en este momento? Tomo mis decisiones según mi discernimiento.
- Hipotiroidía (puede provocar una prominencia de los ojos):
* El chacra de la garganta está vinculado a mi comunicación (conmigo mismo, la familia...) y mi creatividad.
* Incapacidad de afrontar una situación que reaparece repetidas veces en mi vida. ¿Pensar "he sido lento"?
* Sol: soy creador de mi vida. Comunico la armonía por todas partes, alrededor mío.
- Las manías esconden angustia y ansiedad. Sobreexcitación en movimientos y humor exaltado. La manía es un modo de buscar la calma, ¿huir haciendo lo de siempre?:
* Sol: veré la vida con más paz y serenidad si encuentro la causa de la ansiedad.
- El mareo: los acontecimientos de la vida me desbordan (como lo desconocido). También sucede en transportes (barcos...) vinculados a mi miedo a morir. Algo del pasado debo digerir.
- El miedo sólo aumenta la probabilidad de que me suceda lo que temo. Los 6 básicos son: morir, enfermedad, pobreza, amor de un ser querido, vejez, y crítica.
* Causa: inquietud, inseguridad, desánimo, mucha emotividad...
* Consecuencia: fracaso, abandono, rechazo... 
* Solución: la confianza.
- Parkinson: miedo a perder el control, o inseguridad, o impotencia para progresar en la vida.
* También puedo haber vivido un traumatismo (un abuso o dificultades que dejaron huella y que no puedo afrontar).
* Si están afectados piernas y pies, es que con ellos me habría gustado rechazar o volver a traer a cierta persona, cosa o acontecimiento. 
Una impotencia en movimiento de brazos y manos, tiene su origen muy frecuentemente ahí.
* Sol: debo aprender a controlar mi vida y no la de los demás, confiando en la vida. Debo decirme que merezco vivir.
- Testículos: quizás falta de aceptación de su preferencia sexual.
* El miedo a ser juzgado según mis resultados / "falsa hombría" (los machos son homosexuales reprimidos) puede llevarme a la impotencia. 
* Sol: si aljuien te critica sin objetivo noble, tiene miedo... La masculinidad es un reto constante (estar siempre dando imagen agota), y una utopía.
- El dolor de huesos refleja rebelión ante la autoridad, ante la cual me siento impotente. ¿En qué faceta o aspecto de mi persona me desvalorizo? ¿Estas en aljun movimiento social que te hace odiar?
- Alergia a los gatos: el gato simboliza la sexualidad femenina, la dulzura, el encanto y la ternura. ¡Acepta tu yo real!
- Existe una relación muy estrecha entre enfermedades alérgicas y trastornos psicológicos, en especial, pacientes que sufren de erupciones cutáneas en todo el cuerpo y edemas en las mucosas: 
* Ansiedad anticipatoria y alergia (agorafobia, panico). La ansiedad es una emoción normal e inteligente ante situaciones de riesgo... ¿Y la capacidad de TOC "inteligente" es necesaria para curar el árbol familiar?
* Solución: técnicas de "desensibilización" (estoicismo, modificación de creencias negativas conscientes y ocultas / reprimidas, positivismo y optimismo en general...). Reducción del estrés. Eliminar el café, el chocolate, el azúcar, el tabaco (aunque baje la inteligencia / desempeño y te despidan, es mejor no trabajar en algo oficial) y alcohol.
####01904malas costumbres y flora intestinal.txt  #### malas costumbres y flora intestinal. ####
####Una persona joven que no eyacula durante mucho tiempo corre el riesgo de perder sus capacidades mentales, a no ser que transmute esa energía en arte, en servicio y en amor fraternal:
- Cuando realizas sexo tántrico... podéis eyacular una vez al mes, durante la luna llena.
* El Tantra Brahmacharya permite llegar a edades avanzadas...
####Guardar un secreto: más problemas para concentrarse en ciertas tareas, daño físico... Quienes guardan un secreto de infidelidad se sienten más pesados...
* Cuanto más agobiante sea el secreto y más necesidad tengamos de guardarlo, peor para ti, y por lo tanto, para tu entorno. Una sociedad sin secretos / contraseñas implica humanos elevados.
####Hay correlación entre el estrés futbolero y el estrés corporal, resultados difíciles de digerir y problemas digestivos. En las grandes finales, la incidencia de infartos es apreciablemente mayor entre los aficionados de los equipos perdedores que en los ganadores. Incluso se ven afectados los niveles de testosterona.
####Las fotos, en papel y bien pensadas. ¡En los 80 no nos sentiamos mal sin hacerlas!
####Flora intestinal. El apetito pasa antes si las bacterias están contentas (segregan substancias que paran la producción de grelina / hambre). Y estoy pensando en, ¡VERDURITAS! Mi familia son supercarnívoros, así que con frecuencia como pescado, y hasta carne. Cuando cambie de "familia", será mejor.
####Los intestinos mandan:
- Que un día estés más espeso, es cuestión de la flora intestinal. La mucosa intestinal influye en el sistema inmune (¿todas las enfermedades autoinmunes empiezan ahí?). Cuando no había aditivos no había alergia o enfermedades autoinmunes. Era casi imposible encontrar gente asmática, ni cerca de fábricas (cosas del progreso je je).
* Autoinmunes: el hígado no puede gestionar todos los residuos, y acaba por mandarlo a la piel. Puede venir parkinson, alzheimer (si en vez de mandar a la piel, mandas al sistema nervioso).
* Cuidado con las vacunas (el mercurio produce enfermedades autoinmunes; se adhiere a células, estas son marcadas para ser eliminadas, y producen desechos). Evitar las cesáreas. Los rolones con sales de aluminio en el sobaquillo (cerca tenemos un centro inmunológico), son cancerígenos. Con la bioresonancia se ven impactos de vacunas de hace mucho.
* El tipo de bacterias de tu flora intestinal marcará tu conducta: más osado (osado no es valiente), más pasivo... ¡Influye en tantísimas cosas!
* El exceso de higiene desequilibra (la piel) y debilita; los limpiadores quitan la grasa de la piel, tan necesaria. Los detergentes de los lavavajillas afectan. Los platos se lavan con pan je je. ¿Mejr jabón de Halepo - Siria (aceita de oliva virgen en el que se han macerado hojas de laurel por 30-60 días o algo así)?
* El ácido propiónico ha sido relacionado con los desórdenes del autismo. Los corticoides erosionan. Estrés y teléfonos móviles, poco. Con la candidiasis: pan y lacteos casi a cero.
- Más:
* Los autistas tienen muchos clostridios (los que dan ácido propiónico), son bacterias.
* La flora vaginal impregna al niño, por eso, nada de cesáreas (que son producidas por la prisa de los médicos; los Viernes por la tarde hay muchas más cesáreas... por el finde romántico). Hay personas que no toman probióticos y que están muy sanos (la madre pasó lactobacilos).
* ¿Cuando te lavas el pelo estás matando tu cuerpo? Tú rápate, ¡mujer!
* Las cadenas de gluten son más largas ahora (para la esponjosidad que tanto te gusta).
* No voy a poder curar la fibromialgia sin indagar en las emociones (desreprimir, Carl Jung).
* El mercurio... se saca con zeolita, ¡que ahora forma parte de algunos lavavajillas! ¡Pero si es una medicina de verdad!
* Lo que el hígado no puede procesar del intestino, lo esconde tambien en las mucosas (causando asma... pero el asma es el comienzo sólo). Y luego, como ya dijimos, el sistema nervioso.
* Sensibilidad química múltiple: viene de una mala alimentación / gestión emocional y baja espiritualidad.
* Una catenaria de metro puede enfermar a todo un bloque de viviendas.
* Mamás, papás, cuidad a vuestros niños, no les deis caprichos, no compréis su cariño.
- Y mas:
* La medicina alternativa siempre ha dado mucha importancia a la flora intestinal. En la carrera de medicina se pasaba de puntillas sobre el tema. Cuando el microbioma está alterado, nada mejor que privarlo de alimento (ayuno no muy prolongado). El microbioma es nuestro orjano mas importante.
* Ya no se comen los fermentados lácticos, comemos pasteurizados. El chucrut lo tienes que hacer tú. Ahora hay resistencia a casi todos los antibióticos (las bacterias mutan por exceso de medicación). ¿Implantes fecales? Te dan heces de gente de éxito en cápsulas, para que tengas éxito.
* Recuerdo la cadena: intestino funciona mal, tóxicos a la sangre, el hígado trata de limpiar, y pone lo que no puede depurar en mucosas (asma) y piel (psoriasis).
* La leche de vaca (no muy buena para el niño) tiene las bacterias que pide el ternero, pero no el niño, tiene demasiada lactosa. Los niños no amamantados tienen más bronquitis, otitis... Si te suplementan con omega 3 (séptimo mes de gestación y unos meses más), el cerebro se hace muy competente. El cloro es mu malo para la flora bacteriana (deja el agua reposar antes de beber).
* El azúcar muy relacionado con el Alzheimer. El mejor ejercicio, caminar. La permeabilidad del intestino y la macroencefálica, es la misma (si agredimos a una, agredimos a otra). La gliadina (proteína del pan) produce permeabilidad macroencefálica directamente (no te hinches a pan por la noche, pero come pan, no seas extremista / brutote).
- Finalizamos:
* La vitamina D la producimos a través del colesterol, el cual produce mas hormonas. El colesterol bajo produce cáncer, depresión... Estamos tomando frutas y verduras tratadas con fitohormonas, que pueden bloquear el acceso a la vitamina D. Además, los chemtrails llevan fitohormonas. Deja de crisparte y el niño no será hiperactivo. Nunca toméis dulce como postre, porque el páncreas gritará.
* Muchísima variedad en la alimentación para no tener exceso de clostridios. Nacetilcisteína combate el ácido propiónico de los clostridios: ajo, cebolla, puerro, col, nabo.
* Se puede tener a raya al elicobacter sin matarlo, con tomillo, gengibre, clavo, orégano. Hay precursores del omega 3 (chía y aceite de lino). Si hay una cesárea forzosa, ahora se está investigando el impregnar la piel del recién nacido con la flora vaginal de la madre (incluso la boca).
* Leche materna, un año o uno y medio. Progesterona alta en mujer y estrógeno bajo, y alejas al cáncer. El café descafeinado es muy bueno como enema para vaciar la vesícula biliar. 3 cucharadas agua hirviendo, dejas que coja la temperatura corporal. El kéfir puede ir con agua. ¿Y con leche de cabra u oveja?
####02005buenas costumbres.txt  #### buenas costumbres: ####
####Agua corriente no mata a la gente. En la naturaleza sana claro.
####Creo que los sabios tienen más dopamina (mas responsabilidad, menos "vamos a divertirnos con cualquier cosa"). Adrenalina, poca. ¿Y endorfina (los hombres suelen tener muchísima más, y ya veis, con menos sentido común por lo general) y serotonina?
####Agua viva: ponemos agua en un recipiente azul de vidrio y lo sometemos a la luz del sol destapado. Rayos infrarrojos: forman vida al movilizar el agua.
####AGUA Y RESOLUCIÓN DE PROBLEMAS:
- Antes de irse a la cama, llene un vaso con agua. Cierre los ojos, vuélvalos ligeramente hacia arriba, y beba la mitad del agua. Mientras bebe el agua, dígase mentalmente a usted mismo: "Esto es todo lo que necesito para resolver el problema que tengo en mente", ¿energía "de misión" para el agua? Ponga el vaso sobre su mesa de noche, cúbralo, métase a la cama, y duérmase. En la mañana, inmediatamente al despertar, repita este procedimiento y beba el resto del agua.
* La respuesta debe venir en un sueño esa misma noche. Si es así: dé gracias mientras bebe el resto del agua. O la respuesta puede venir en un destello de percepción al día siguiente, o puede usted encontrar justo a la persona indicada.
- Mas tecnicas parecidas:
* Ponga unas cuantas gotas de jugo de limón en su vaso de agua (se convierte en electrolito, conduce la energía mejor). Sostenga el vaso con las puntas de los dedos de ambas manos (con una mano vale, pero no es tan efectivo), manteniendo sus dedos ligeramente separados (se evita retorno de energía por cortocircuito). Los dedos proyectan energía de la conciencia. ¿Pones tu alma en el agua?
* Agua magnetizada: norte de un imán pegado a una botella o vaso (del lado de afuera) y tomarla regularmente, ¿ésto elimina todo tipo de residuos de las venas y arterias?
* Borrar memorias que ya no sirven. Se envuelve una botella con celofan azul y se la coloca al sol por una hora (preferentemente al mediodía).
####agua de mar en Nicaragua, Maria Teresa Ilari:
- Los ciclistas de la vuelta a Francia siguen usando las ampoyas de agua de mar (Rafa Nadal también las ha bebido). Aquamaris es una fundación que ¿todavía existe? en Badalona.
* ¿Y cultivar / ser ganadero con agua de mar? El ganado es más sano, sin antibióticos... Niños rinden más en los estudios. Plantas halófitas que crecen al lado del mar: se puede sacar harina para almacenarla en caso de hambruna; muy nutritivas. La salicornia es maravillosa (esperemos que las élites no se la carguen).
####En Israel se aplica la Nueva Medicina Germánica, por eso casi no hay cáncer. Y los rabinos no quieren que eso se aplique a los no judíos, porque cura.
- Médicos sin Fronteras, Intermón Óxfam, Cruz roja... declinaron la invitación a un congreso para alimentar al mundo, con soluciones que funcionan. Porque son falsas, son máscaras de las élites. Plantas halófitas que crecen al lado del mar: se puede sacar harina para almacenarla en caso de hambruna; muy nutritivas. La salicornia es maravillosa (esperemos que las élites no se la carguen).
####Los 100 oncogenes descubiertos, no son producto de una mutación, están ahí desde siempre. Celulas cancerosas: ellas son capaces de construir su propio suministro de sangre (angiogénesis), alterar su metabolismo para vivir en poco oxígeno y ambientes ácidos. De locas / mutadas nada, unas fenómenas en el arte de sobrevivir (proliferando con agresividad).
- Los tumores a menudo contienen una mezcla de malignas y benignas. Quimio / radio puede destruir las células benignas, liberando las poblaciones "quimiorresistentes" / "radiorresistentes" para causar estragos en el cuerpo del paciente. ¿Y la quimio / radio aumenta la resistencia de las cancerosas?
- El papiloma acompaña (hace bien) al carcinoma de cuello uterino.
####alimentos aumentan lívido evítalos para no eyacular:
- Carne, pollo, huevos, chocolate relativamente puro, Ostras, gambas, Nuez moscada (estimular las células nerviosas y la circulación de la sangre), miel, Arroz integral (vitamina B, y magnesio para contracciones musculares).
- Sandía (citrulina y arginina, para que el cuerpo libere óxido nítrico). Palomitas de maíz (arginina, (calidad y cantidad esperma). El arándano ayuda a relajar los vasos sanguíneos, mejorando el llenado de sangre del pene. Además, su aporte en vitamina C es alto (fabricar esperma). Plátano. Almendra.
- Espárragos: alto contenidos en potasio y calcio. Nata (tomada con moderación, fuente de calcio importante). El cacahuete ayuda a mantener la salud cardiovascular. Masticar apio, ayuda a mantener el aliento fresco y limpia la boca.
- Ajo: aumenta el flujo sanguíneo. Tomate. Atún (y la mayoría de pescados azules): rico en vitamina B3.
####Erotismo tántrico (de pareja o con uno mismo). Para estar en pareja, hay que saber cómo funciona la energía en tu propio cuerpo. Si no dependo de mi amante para mis éxtasis ni lo culpo por mis bajones, entonces puedo disfrutarlo cuando nos juntamos. Esto te convierte en una persona magnética.
- CON PAREJA: aumentar tu energía corporal y luego relajarse y dejar que la energía suba hasta tu corazón. Y no hace falta llegar al orgasmo. Si te cuesta retardar el orgasmo, intenta detenerte varios movimientos antes del mismo y relájate.
* Si los 2 se relajan y están juntos, abrazándose y conversando de una manera amorosa, se analizarán y llorarán las aflicciones emocionales (si hay) y, depsués, la pareja podrá hacer el amor cuando la tensión haya sido liberada. Pensamiento negativo: "tengo un cuerpo horrible" o "El nunca me dará lo que deseo".
* Juego 0. El simple hecho de respirar al mismo ritmo mientras se están abrazando, puede ser extático. Utilicen el ojo izquierdo; es el ojo receptivo.
* Juego 1: cantar juntos a hacer sonidos no planificados y misceláneos que poco a poco cobrarán vida propia. Cuando hago esto con un amante, puedo sentir el interior de su cuerpo además del mío.
* Juego 2. ¿Hacer de padre e hijo?: el padre se tiende y el hijo se tiende con la cabeza sobre o cerca del corazón del padre. El padre abraza al hijo, acariciándolo ocasionalmente e imaginando un infinito amor que brota de su corazón hacia el hijo. Al respirar juntos, el hijo simplemente lo absorbe (y observa qué conflicto le produce). ¿Luego cambian de rol?
* Juego 3. "El Cinto de Venus": respirar juntos e imaginar que la energía se mueve entre ustedes en un círculo, subiendo por los genitales de un amante, luego atravesando desde su corazón al del otro, bajando a los genitales de esa persona y de vuelta al comienzo. El "Shiva, Shakti" parece llamar a las energías arquetípicas masculina / femenina para que se incorporen al acto. El "Tú me amas" parece crear un circuito. El "Adoro la chispa de Dios que hay en ti" me recuerda quiénes somos realmente. Estos mantras se pueden "decir" en silencio. Si imaginamos que nos estamos proyectando mutuamente un haz de luz, desde un plexo solar al otro (o lo tocamos), y respiramos juntos, se produce una maravillosa conexión.
- CON UNO MISMO:
* Piense en qué lo excita. ¿La música romántica? ¿Las sábanas de raso? ¿El aire cálido y húmedo en su piel? ¿El ponerse ropa interior sexy o unos jeans ajustados? Relájate antes de la sesión (el automasaje puede funcionar: cuando termino de recorrer todo mi cuerpo de forma terapéutica, vuelvo a hacerlo de forma sensual y tierna. Tal vez acaricie mi cuerpo con alguna tela suave o plumas. Cuando me siento sensual y lista, comienzo a estimular mis genitales y otros puntos de excitación).
* Usar músculo pubo coxígeno (asociado con la energía sexual y vital). Para aprender a usarlo, interrumpa el flujo de la orina varias veces mientras esté orinando. Para aliviar tensión en este músculo: me arrodillé con los muslos y las pantorrillas en ángulos rectos entre sí y me incliné hacia atrás un poco a medida que trabajaba mi... ¿Hombre pueden probar con tetillas?
* Recuerda que donde vaya la atencion (el corazon por ejemplo) irá la energia.
####Hemisferios cerebrales. La física cuántica evidencia que todo está conectado. Esta forma de pensar refleja el hemisferio derecho, visión y compresión holística. Lo que el hemisferio derecho intuye es analizado después por el izquierdo; el derecho ni filtra ni critica (la publicidad incide en este hemisferio, aunque con intuicion espiritual o habiendo desreprimido... es difícil que te engañen):
- Oriente vivía desde el hemisferio derecho (pobreza). En occidente dominabamos la materia, pero vivíamos desconectados emocional y energéticamente. Lo ideal es equilibrar los dos hemisferios, para comprender lo que nos rodea. A mayor distancia entre los dos, más capacidad de entender el mundo y disfrutarlo, mas flexibilidad.
* ¿El significado de un poema lo descifra el hemisferio derecho? Pero leer es algo de izquierdo creo yo (se necesita "prestar atención de escuela", marea...).
* Seguimos creyendo erróneamente que el pensamiento lógico y el conocimiento racional son superiores a la intuición, la imaginación y la creatividad.
* Ahora podemos juntar: la pasión con la profesión, o la vocación con el dinero.
- El hemisferio izquierdo utiliza el miedo para protegernos y mantenernos a salvo de potenciales amenazas.
* Es el del lenguaje, y es secuencial, no global.
- El hemisferio derecho no tiene sentido del tiempo y está en el momento presente. Destaca por su empatía, compasión y destreza para detectar los aspectos no verbales de la comunicación. Se le dan muy bien la percepción espacial, el movimiento y la orientación (si no estás mareao...), nos nutre de confianza para atrevernos a seguir nuestra voz interior.
####La época dorada del videojuego fueron los 80, con el Spectrum y el Commodore 64 / 128. Después vinieron el Amiga y las consolas (el PC nunca fue gran cosa para jugar), y después (año 95), el acabose en cine, videojuegos, música... El arte murió. El arte no necesita letra (se percibe inconscientemente).
- Grandes las máquinas de bares de la segunda mitad de los 80 (el Spectrum era más "señor" con menos colores). A medida que los videojuegos se fueron popularizando, perdieron esencia (y parte de la esencia es imaginar). ¿Ganaron gancho comercial?
- Michael J. Fox fue reemplazado por un montón de pajilleros con cara de tontos.
####beneficios tirarse pedos (sulfuro de hidrógeno): oler pedos es saludable. No los retengas, o tendrás problemas de colon.
- Los buenos microorganismos se alimentan, y sueltan desechos.
####calmar parte cuerpo:
- Pasamos el aire de barriga a pecho, de pecho a "cuello". Hacerlo con ojos cerrados e imaginando que el aire sale finalmente por el sitio que queremos calmar (por ejemplo, la cabeza).
* El desequilibrio se nota en el chacra 3 (un poco por encima del ombligo). Ahí confluyen energías de tierra (3 chacras primeros, enerjia masculina), y energías espirituales.
####tomar bicarbonato para alcalinizar. El mejor momento es antes de dormir, nunca con el estómago lleno. NO tomarlo más de 2 semanas seguidas ni más de una vez al día.
####Ignorancia: no saber que no sabes. No ver con claridad. Cuando ves con claridad, no tienes que pensar.
####cómo actúa un médico tibetano:
â Mira cómo se mueve el paciente, su postura, la forma de mirar... y ya puede saber qué dolencia sufre.
â Cura con las manos, la mirada, y preparados de plantas y minerales.
â ¿Qué problemas ve en Occidente? El miedo, asesino del corazón humano.
â Y como médico, ¿en qué parte del cuerpo ve más problemas? En la parte baja de la columna: os sentáis demasiado tiempo en la misma postura. Vitalmente, tenéis demasiada rigidez.
* Creemos que tenemos muchos problemas. Nos hemos acostumbrado a un nivel de necesidades básicas cubiertas, de modo que cualquier pequeña contrariedad nos parece un problema. Entonces, activamos la mente y empezamos a darle vueltas y más vueltas sin solucionarlo.
- Más:
* Reír nos conecta entre nosotros. Y a través de la música, podemos abrirnos.
* La muerte es lo más importante de la vida. Si damos sentido a nuestra vida (mision...), llegaremos a la muerte con paz interior. En Occidente mantenéis la muerte en secreto.
####Si pensáis que dar las gracias antes de comer es una tontería, yo os diré que cuando mínimo, transmite buena energía a la comida (la digestión será mejor). Eso sin contar otros posibles beneficios, siempre en planos sutiles, y como al final termina en el material...
####De la carne me quedo con el hueso. Y la carne, pa'l perro je je. Antiguamente era normal tener lista todo el día una sopa de caldo de huesos, pero la revolución industrial hizo que a muchos les resultase demasiado caro el combustible. Buena para casi cualquier problema de salud.
- La dieta GAPS es utilizada para tratar a niños con autismo y otros trastornos causados por una disfunción intestinal. El colágeno tapa los huecos del intestino. ¿Y si nos comemos el semen je je?
- Utilizar huesos de la mejor calidad posible (animales criados orgánicamente...). El caldo debe llevar gel.
####Despejar la mente en el trabajo:
- Camina... alrededor del edificio (endorfinas).
- 4 minutos de gratitud (despejar mente). Da gracias por tu gente, la buena salud, las buenas oportunidades, y las maravillas del mundo.
- 3 minutos de meditación. ¿Inspiro y me tranquilizo, espiro y sonrío?
- 2 minutos de silencio. Encuentra un lugar tranquilo donde puedas sentarte. Si estás en un escritorio, apaga las luces y todo aparato electrónico.
- 1 minuto de respiración profunda. Para el resto del día, hacer sólo esto si algo se sale de control.
####excursión saludable. Nos hemos pasao energía por así decirlo. ¿El guía estaba en el centro del círculo? ¡Ah! Y nos hemos abrazao con la letra aaaaaaa. Es saludable. No lo puedo explicar.
####garrapatas quitarlas o no. ¿Y si esperamos a que una haga realmente daño? ¿Te llevan al hospital, y el experto de allí en quitar garrapatas te quita la fuerte, y de paso, el resto?
####hablar solo. CUANDO RECELÁIS DE UNA PERSONA QUE HABLA SOLA, QUIZÁS ESTÉIS AFIRMANDO VUESTRA MEDIOCRIDAD. Hace que tu cerebro funcione de manera más eficiente (activa la memoria, pues involucras tus emociones al vocalizar); centras la atención y te ubicas en la realidad. Organizas tus pensamientos / alcanzas tus metas. Ayuda a tu autoestima. Ya sabes, si no te hablas, tas loco.
- Ayuda cuando sabes lo que necesitas (una barra de pan... Algo que conoces).
- Cada paso te parecerá menos difícil y más conciso y estarás menos preocupado por la complejidad.
- "Puedes hacerlo" funciona mejor que "yo puedo hacerlo".
####¿El semen se conservaba en la nevera con miel no?
####Si tomas el anticancerígeno magnesio, fíjalo con vitamina c.
####librarse trampas cerebro: el hemisferio izquierdo siempre quiere estar ocupado con cosas. Miras un punto, palmas de manos hacia arriba mas o menos en la parte media del cuerpo, con puntas cercanas:
- Mover hacia arriba (recoges la energía del tronco y la cabeza).
- Y hacia abajo (la mandas pa los pies, con palmas hacia abajo tambien).
- Y así ya estamos más listos pa recoger la energía de la tierra, las plantas...
####los gadgets han hecho que nos olvidemos de las maravillas de la vida, de lo cotidiano, de esas pequeñas cosas que hacen la vida. Más ansiedad y tristeza por dejar de trabajar con las manos.
####La música, el baile en general y los movimientos sinuosos eróticos (para los que no hace falta música, TENEDLO EN CUENTA) lo curan todo. Se puede bailar con casi cualquier tipo de música.
####Marihuana para la tercera edad, para no tomar tantas pastillas que al final simplemente aceleran tu muerte en muy malas condiciones. Debe ser no psicotrópica (como la que viene del sudeste asiático).
####Remedio olor pies. Bicarbonato y talco por la noche en los pies, cubres con un calcetín. ¿Era asi?
####Velas azules: dan energía mental. Busca: estudiar vela.
####¿Las personas inteligentes quieren acostarse tarde, o acostarte tarde te hace más inteligente? No les entra el sueño directamente cuando se va la luz, lo cual algunos científicos asocian con su capacidad de sobreadaptación (eso si, suelen dormir mas en Invierno).
- Las personas nocturnas son más ordenadas. A las élites no les gustan estas personas (y menos las que duermen lo que quieren, por ejemplo, las que empiezan a trabajar tarde).
####En muchos países se come con tierra. Si hay vida en ella, habrá enzimas digo yo. Podemos replicar el experimento 20 de Wilhem Reich, que mezcló agua y lodo a 121 grados durante 20 minutos.
####tomillo milagroso (la infusion se puede tomar a diario en ayunas):
- Un puñado de tomillo (seco o fresco). 1 taza de agua, calentar hasta punto de ebullición. ¿Todo un puñado de tomillo? Deja reposar.
####El canto coral de tan sólo 1 hora, estimula el sistema inmunológico. Mucho mejor que tocar un instrumento. En Los Simpsons se dice "el canto tirolés cura el cáncer": se dice la verdad en plan cómico.
####limpiar casa de espíritus:
- Olla resistente al calor. Enciende una briqueta de carbón (nunca usar carbón de barbacoa, tóxico en interiores) y ponerlo en la olla. Abre todas las ventanas y espolvorea una cucharada de hierbas cada pocos minutos para crear columnas de humo. ¡UN MINITEMAZCAL JE JE!
* Salvia o tomillo si se trata de un problema menor. Más fuerte: polvo de ajo, bayas de enebro, canela o clavo (sal de la habitación y regresa cuando el humo se disipe). 
* Al comenzar la dispersión de las hierbas en el carbón caliente, di a las entidades con mucha claridad que deseas que se vayan.
- Pinta con el dedo con aceite (o usa agua bendita, a lo mejor tú mismo la bendices con buena energía) la estrella de 5 puntas, la letra tau... en todas las puertas, paredes y ventanas de la casa. A medida que vayas recorriendo las habitaciones, pide ayuda a los guías espirituales o a tu "ser superior" (tu alma en el futuro), y firmemente di a las entidades que no quieres que continúen ahí y que deben irse.
* Nota: el frasco de aceite de oliva, aceite de clavo o aceite de cocina, se mezclan con ajo crudo.
- Bendice un plato de sal y tira puñados alrededor de la habitación.
- Para saber si nos han realizado algún tipo de influjo maligno, debemos trazar con sal líneas protectoras en el umbral de la puerta de entrada de nuestra casa y en los antepechos ¿lo contrario al alféizar? de las ventanas. Se trazan durante la noche. Si al despertar, se encuentra alguna de las líneas de sal rotas, con la sal esparcida hacia el interior de la vivienda, da positivo.
- Si tienes un intruso muy peligroso (no se marcha ni a patadas, y las cosas se ponen peor), mejor llama a un profesional.
####Hay sensación de paz cuando hemos tomado una decisión correcta, acorde con lo que pensamos y sentimos. Es importantísimo aprender a desmarcarse de lo normal (y claro, desreprimir leyes absurdas). Puedes ir con semiharapos, y el otro que diga misa. ¡Y sacar un cero en un examen! Cuidado con las alabanzas:
â La gente le tiene miedo a lo que tiene adentro, y en realidad es el único lugar en el que hallarán lo que necesitan. Al elegir tu camino:
* No es fácil lidiar con la incertidumbre ni decir adiós a personas ignorantes.
* Cada proceso de cambio lleva consigo cierto grado de malestar que tenemos que tolerar.
##Cuando la mente está calmada puede reflejar la belleza de lo que la rodea, puedes "transmitir".
####terapia diálogo abierto enfermedades mentales. Jaakko Seikkula:
- No debe perderse de vista el contexto social que rodea al individuo, como las situaciones de presión y estrés continuado. Sólo recetamos si la ayuda psicosocial y psicoterapéutica no son suficientes.
* Ayuda inmediata cuando se contacta con nosotros, ya sea un familiar o el afectado. Tratamos de ir a sus casas. No llevamos batas blancas. Suele acudir un equipo de dos o tres facultativos, entre personal médico y de enfermería, que promueven un diálogo abierto con los familiares y el paciente. Los encuentros han de prolongarse durante varios días seguidos, hasta que puede decirse que hay una situación segura y controlada.
* ¿Y qué viene después? ¿Terapeuta ocupacional que ayude a canalizar el diálogo si se requiere?. Yo: AL FINAL DEBE HABER UN DIÁLOGO ENTRE AFECTADO Y FAMILIA. ¿Sabrán de Transgenealojia? Es fundamental.
* Menos personas necesitan ser hospitalizadas o recibir pensiones por discapacidad. El problema podría estar en la oposición de los psiquiatras.
* Las alucinaciones suelen dar pistas: no eliminarlas con medicación.
####TANTRA HOMOSEXUAL (2 hombres, pero vale para 2 mujeres). Tenemos que reconocer, perdonar y liberar todo el conglomerado emocional ligado a los arquetipos padre-madre plasmados en nuestra encarnación actual. Entonces podremos elegir relacionarnos con otro hombre o con una mujer. Ese es el trabajo del Tantra, que tienen que hacer tanto los atados a la esclavitud compulsiva de la búsqueda afuera de lo femenino, como a quienes canalizan su femineidad a través del rechazo a lo femenino y de la seguridad de relacionarse sólo con otros hombres; y además tienen 2 focos de Hamer.
- En el tantra, el hombre tiene que ser muy hombre y la mujer muy mujer. 
* Yo soy mi propio padre y madre (tengo dentro la madre amorosa y el padre que anima).
* Para finalizar, hay gays con un lado masculino muy pronunciado, y heterosexuales... que dan penita.
* Si solo "curas" energéticamente una enfermedad (te avisa de los problemas de psique), volveras a enfermar una y otra vez hasta morir. eso sí, aceptar (la vía fácil y "cobarde"), aminora la fase activa.
####02106MMS y reparacion orjanos.txt  #### MMS y reparación órganos. IMPORTANTE, PERO CREO QUE MENOS QUE LO ANTERIOR. ####
####Introduccion MMS (la "lejía" de Trump, si le tomasteis al pie de la letra, no tenéis culpa de nada, pero sí algo que arreglar en la psique, pues la gente normal es como mínimo narcisista). ¡No cura enfermedades (para ello hay que autoanalizarse psicológicamente), sólo desequilibrios que vienen de malos hábitos de vida! ¿Y sirve tras pasar a fase de curación (sabes tu conflicto psicológico), o mata bacterias reparadoras? Mmmm.
- MMS -> tratamiento de clorito de sodio y ácido cítrico. Lo + maravilloso del organismo es que se repara a sí mismo. Todo lo que necesita es librarse de patógenos y obtener nutrientes apropiados para reconstruirse: James V. Humble.
* Al matar sin dejar información genética, no genera resistencia. ¡Deja mal a los antibioticos oficiales!
* Clorito de sodio: NACLO2 (potabilizador de agua; se puede comprar en al farmacia). Sal mala de mesa + O2. Ahora nos libramos del sodio (Na), para conseguir ClO2. ¿Con ácido cítrico (en farmacia, o con limones)? Me recuerda al limón con bicarbonato. Habrá que ser rápidos, bien ingiriendo, bien guardando rápido en una botella en el frigorífico.
* 28% de clorito de sodio (tiene que estar al 80%, con 15% sal común), con ácido cítrico (al 35%, el resto agua; si es zumo de limón, ¿multiplicar por 1.75, ya que sólo el 20% es ácido cítrico?). Para ingerir, se diluye en 1/2 o 3/4 de vaso de agua (el color será amarillo claro).
* LUEGO CONCRETO MÁS SOBRE LA PREPERACIÓN...
- Mas usos: refuerza el sistema inmunológico. Los efectos secundarios en combinacion con acido citrico son pocos (náuseas...), y funciona. También oxida los metales pesados y el venenosísimo flúor. Tras la desinfección, una dieta adecuada.
####PREPARACIONES Y POSOLOGÍA.
- Para que sepa mejor y no haya diarrea: agua alcalina. Diluir pizca de bicarbonato sódico o potasio (volumen de 3 o 4 granitos de arroz) en vaso de 200 ml de vídrio o plástico (3/4 de vaso o más, ¿16 cl al final?) de agua pura. Sólo quedará el olor a dióxido, ¿para esto agua enfriada a menos de 10 grados?
- PREPARAR E INGERIR (10 minutos antes de comer, o 3 horas tras comer, para que el agua con dióxido pase rápidamente al intestino):
* Poner las gotas de lo cítrico. Poner encima las de NaCLO2. Mezclar agitando suavemente el vaso.
* Esperar 3 o 3.5 minutos hasta color marrón-amarillo límpido-transparente. Si hay turbiedad, es que el MMS caducó.
* Agregar agua. ¿Ahora echamos el bicarbonato no? Beber inmediatamente.
- Efectos secundarios y regulación de gotas:
* Cuando un organismo es objeto de una rápida desinfección, se presenta a veces dolor de cabeza, mareos, náuseas, o diarrea. Es la reacción Herx: cuando los patógenos son eliminados muy rápido, hígado, riñones, pulmones, intestino y piel pueden sobrecargarse temporalmente, y se devuelve a la sangre patógenos muertos y toxinas de las bacterias al morir (incluso hay ardor en zonas infectadas). Si Herx es grande, la infección era grande. Si Herx es muy fuerte, hay que regular la cantidad de gotas. ¿Lo ideal son 8 gotas 5 veces al día?. Se puede bajar la cantidad por toma en 1 o 2 gotas.
- PREPARACIÓN DE 2 FRASCOS PARA MUCHO TIEMPO (no usar nada de metal):  
* Clorito de sodio (28 gr, viene en polvo, color amarillo claro o blanco). 72 cc de agua. Poner agua en jarra enlozada o de vidrio con pico vertedor. Poner jarra en fuego y entibiar hasta 40 / 50 grados. En un recipiente de plástico o vídrio oscuro con tapa hermética, iremos vertiendo el agua y el clorito muy poco a poco. Revolvemos con una cuchara de plástico. Guardar en lugar fresco y oscuro: dura de 3 a 4 años sin degradarse.
* Ácido cítrico (o limón): 35 gramos. Añadimos 65 cc de agua potable hervida (si es limón, na de ajua, ¿y casi 60 gramos?). Guardar con el frasco anterior. Quizás la solución cristalice debido a la concentración. Agite el frasco antes de usar.
* A DIARIO: 500 ml de agua alcalina (con unos 8 "granitos de bicarbonato", por el sabor). Vaso aparte, mezcla de MMS y cítrico para todo un día, y esperar 3 minutos y medio. Añadir el agua alcalina y almacenar en botella (con frasco de vidrio oscuro dura hasta un año, "365" veces lo que necesitamos). Preparar el día anterior si queremos que el bicarbonato neutralice los restos de ácido (cítrico remanente). Al día siguiente aparecerán burbujas (desaparecen moviendo suavemente el frasco).
####Mas generalidades:
- Para los niños, proporcional al peso (que empiecen con muy poco).
* Si hay reacción Herx más fuerte de lo esperado, hacer más tomas al día.
* Límites: 30 gotas al día en 8 tomas.
- Es importante complementar los tratamientos con alimentos que tengan magnesio. ¡Vídrio, recuerda!
- Limpieza de agua que dé pena: 1 gota MMS + 1 gota cítrico para 1 litro. Dejarlo 5 minutos.
* Más. 1. desinfectar heridas: mezclar 4 y 4 con 2 litros de agua. 2. Mantener a raya afecciones crónicas: cándida, hongos, VPH.
- MMS fallará muchas veces si tomas edulcorantes artificiales (y más cosas que no digo) como aspartamo, fenilamina, ciclamato...
#### Enfermedades. La ingestión de dióxido por mucho tiempo reduce cantidad de glutatión, por eso cada 15 días, uno de descanso, tomando entre 1500 y 1800 mg de L-acetil-cisteína, complementando con un reconstituyente para la flora intestinal.:
- Malaria: consumir abundante agua.
- Las células cancerígenas producen enzimas que disuelven el colágeno que rodea al tumor. Para evitar esto, y además activar la apoptosis de las cancerígenas: L-Lisina (lo mas importante junto con Prolina), Prolina, N-Acetil cisteína, Vitamina C, extracto de té verde.
* Prohibido: mujeres estrógenos (promueven la metástasis) o anticonceptivos. NO vinagre, aliñar con limón. NO sal común, si no marina sin desapelmazante. NO yogur: acidófilus o resto probióticos. NO consumir MMS durante la quimio, y hasta 7 días después de ésta.
* Vitamina B17 (elimina células tumorales). Si no, ¿18 almendras al día molidas (reducir a polvo en licuadora), de damascos (albaricoque) o Duraznos? Magnesio (orotato, citrato...). Aloe Vera. Hay que proteger el hígado de las toxinas emitidas por el tumor. Orotato de calcio, calcio EAP, magnesio EAP, y molidebno (si hay cirrosis alcohólica: 500 mgr). Más: silmarina, bicarbonato.
* Para recuperar peso tras la posiblemente necesaria limpieza de intestino: sulfato de hidrazina (2 gr día).
* Baños: 2 kg sal gruesa (mejor marina) en 100 litros de agua bastante tibia. 20 minutos (limpia toxinas). Los primeros 15 días, todos. Después 2 veces / semana.
- Alzheimer: amalgamas mercurio plata de los dientes, quítalas todas... y el aluminio (envases y utensilios de cocina de ese metal: cambiarlos por acero inoxidable, loza o vidrio).
* Serrapeptasa, ginkobiloba, aceite de coco virgen, acido Alfalipoico, y magnesio.
- Parásitos: producen depresión, angustia, compulsión a comer (la tenia o solitaria), acidez, estreñimiento, y hasta pánico. La causa es casi siempre una alimentación acidificante.
* Síntomas niños: comezón constante en ano y nariz, orinarse en cama, comerse las uñas.
* Al acabar el tratamiento: bífidus.
* Evitar consumo vitamina B12 (favorece multiplicación).
- Artritis: magnesio y azufre. Orotato de magnesio, orotato de calcio, calcio EAP. Sal marina sin desapelmazante.
- Hepatitis: orotato calcio, silmarina, orotato magnesio, calcio EAP, magnesio EAP, Molidebno (con cirrosis alcohólica sólo, 500 mgr).
- Gingivitis: 4 gotas MMS. Cepilla con el MMS suavemente y con cuidado dientes e intersticios empapando varias veces el cepillo (y 2 o 3 veces al día). En menos de 3 semanas, encías y dientes firmes, y boca muy sana. ¿Y si tus dientes se estan remineralizando (dolor)?
- Tuberculosis: el afectado, durante el tratamiento, ha de permanecer en ambiente templado, bien aireado.
- Herpes - papiloma (VPH): en almuerzo y cena 2 gr vitamina c diluidos en agua. Complementar con L - lisina 1.5 gr a repartir entre ese almuerzo y esa cena. No se vacune ni loco / a.
- Estreñimiento. Siempre consumir frutas y verduras, y al menos 2 litros de agua al día. Magnesio.
- Arterosclerosis (L-carnitina, serrapeptasa... para la placa):
* El colesterol en dieta no influye en el colesterol en sangre (Ansel Keys). Es el hígado quien fabrica el 96% del colesterol. La placa está formada por la lipoproteína A (el colesterol es sólo el 5%), que viene de aceites hidrogenados y grasas trans.
* Los medicamentos para bajar el colesterol son un timo: inhiben al hígado en la producciónd de colesterol bueno (el hígado lo produce en parte por reciclado del colesterol malo, y estos medicamentos impiden esto). Si tienes colesterol, sana el hígado. Mala alimentación por falta de vitamina C y magnesio, ¿y exceso de proteina animal?... generan fisuras, rellenadas con placas.
* Las arterias se reparan con: L - Lisina, Prolina...
- Diabetes I y II:
* I: el páncreas es invadido por "virus"... MMS ayuda.
* II: el magnesio influye en la secreción de insulina. Curiosamente, la insulina administrada como tratamiento médico, provoca deficiencia de magnesio.
* Orotato de magnesio, orotato de calcio, y Aspartato de Zinc. Si en la medicina oficial escasean estos productos, es que la medicina oficial es un timo.
* "Pie diabético": tomar MMS, y compresas en llagas con agua potable. Lo siguiente, magnesio. 
- Magnesio y vitamina C. Buenos para la fibromialgia, sordera por calcificación... genial para el embarazo (buen humor...). 1 gr diario de citrato de magnesio, aunque son mejores el ororato y el aspartato. La carencia la ocasioan el refinado y procesado de alimentos, las cocciones inadecuadas, la sal sin magnesio, y los azúcares industriales (favorecen su eliminación por la orina).
* Ejemplo de ingesta: hervir 1 litro. Cuando enfríe, añadir 33-35 gr (orotato).
* ¿Con mucho calcio (se supone calcio del bueno) no se absorbe el magnesio? ¡Viva el equilibrio!
####Limpieza renal y hepatica:
##Los receptores de la glucosa y la vitamina C (protege) son los mismos (por lo tanto la glucosa es competidora): cuando necesitamos vitamina C, deseamos dulces, curioso. Curioso: se forma en hígado y riñones a partir de glucosa en la mayoria de animales, pero no en el hombre (al menos en cantidad apreciable). En una droguería podemos conseguir ácido ascórbico (l-ascorbato), vitamina C pura, y más barata que las marcas comerciales.
- ¿El aspartamo hace que te apetezcan carbohidratos?
##Limpieza renal (antes de hacer una limpieza de hígado, es conveniente, para filtrar toxinas):
- Los riñones se congestionan a cusa de una pobre digestión, estrés, o estilo de vida irregular. ¿El dolor se siente en la parte baja de la espalda (cristales de las piedras transitando por la uretra)? Evitar ¿productos de origen animal?, lácteos, té, café, alcohol, conservantes y colorantes. Beba abundante agua:
* La solución es una infusión entre 20 y 30 días. Hierbas molidas en un frasco cerrado herméticamente. Mejorana (30 gr), uña de gato (30), raíz de consuelda (30), y las siguientes, 60: semillas de hinojo, achicoria, uva ursi, raíz de hortensia, ulmaria / reina de los prados, raíz de malva, e hierba Vara de Oro. 
* Coger 3 cucharadas rebosantes por la noche: a recipiente (2 tazas de agua) cerrado. A la mañana hervir a fuego lento 10 minutos y colar. Beber en 8 porciones en pequeños sorbos (tibio o a temperatura ambiente). Dejar pasar 2 horas despues de comer.
##Limpeza hepática (antes y entre cada limpieza hepática, limpiaremos el colon). Un hígado que funciona bien incluso frena la caída del cabello, pero lo mejor es que ayuda al cuerpo a curarse a sí mismo:
- Preparar hígado para limpieza (6 días: empecemos en Domingo). ¿NO sería mejor hacer yoga (lo de tocar la p¬erna derecha con la punta de los dedos mientras se mira a la izquierda...) un montón de días seguidos antes de empezar? ¡O incluso los sonidos escalares de Joaquín Piquer!:
* Un litro de zumo de manzana cada día (suaviza los cálculos). ¿Se puede sustituir por 1 litro de agua con 2 litros de ácido mólico? Beber lentamente y entre comidas. Hinchazón, diarrea... son "los productos".
* Nada de fritos, lácteos, y productos de origen animal. Evite comer de más. Nada de derivados del trigo.
* Sexto y último día (Viernes): mejor no comer nada (no coma carne, mantecas, aceite, o arroz integral, sí vegetales cocidos, hasta las 11:00 A M). Haga una limpieza de colon.
- Limpieza de colon (seguimos en Viernes): 6 PM (4 cucharadas soperas de sales de Epsom en 3/4 litro agua hervida enfriada, tomar ya 3/4 de vaso: sirve el citrato de magnesio, pero no dilata los conductos biliares, con lo que se podrían sentir molestias). 8 PM (otros 3 / 4 vaso + 1 o 2 vasos agua extra, para reponer el agua perdida con las deposiciones). 9:30 PM (si no ha evacuado, aplíquese un enema de agua).
- Limpieza de conductos hepáticos (20 días):
* Sexto dia (Viernes). 9:45 PM (3/4 vaso jugo pomelo + 1/2 vaso aceite oliva en frasco de 500 cm3: agitar fuertemente hasta que la solución se vea acuosa). 22 PM (de pie al lado de la cama y beba la mezcla: puede postergar el comienzo para ir al baño: no beba durante más de 5 minutos; para tragar puede ayudarse con un poco de miel entre tragos; acuéstese INMEDIATAMENTE con la cabeza más alta que el abdomen o [sobre el lado derecho y con las rodillas un poco dobladas] 30 minutos, y trate de no hablar: si puede, trate de dormir. Las náuseas  pasarán por la mañana).
* Sábado: 6-6:30 AM (beber 3/4 de vaso de Epsom: si hay sed beba agua ambiente antes de tomar sales; preferible permanecer en posición vertical). 8-8:30 AM: cuarta porción de Epsom, y un vaso de agua extra. Hasta las 10:00 y posterior, evacuará el colon (enema si hace falta). 10-11 AM: se pueden beber 1-2 vasos de zumo fresco. Media hora después se pueden comer una o 2 piezas de fruta fresca. Una hora más tarde, comer normal (pero ligero). Por la tarde o a la mañana siguiente, se verán mejoras. Siga comiendo ligero. Por la noche, preparar la mezcla de pomelo.
* A las 2 semanas, las piedras se habrán trasladado hacia los 2 principales conductos biliares que salen del hígado (la cosa va bien aunque duela un poco), y tal vez se necesite una segunda limpieza (deje pasar 20 días): que n quede nada en los conductos. Repita la limpieza cada 6 u 8 meses para estar a tope. * Resumen: colon (una, 2 o 3 según el colon) - 20 días hepática (3 semanas que incluyen limpiezas de colon) - 20 días de descanso con limpiezas de colon (2; espera 2 días como mínimo a la primera) - 20 días hepática...
- Recomendaciones (mejor no hacerla con resfriado / enfermedades puntuales):
* Beba suficiente agua (de 2 a 2 litros y medio al día) para producir la cantidad correcta de bilis (impide que el intestino delgado sea dañado por acidos). Al levantarse, uno o 2 vasos de agua a temperatura ambiente. Antes de comer, tome un vaso si quiere quitar hambre.
* Use filtros que eliminen cloro, flúor (es requetetóxico) y arsénico. Las Prill Beads son unas piedrecillas fabricadas con óxido de magnesio (ayuda incluso a alcalinizar el organismo). ¡Duran decenas de años!
* Tras la tercera limpieza (20 * 3 días llevamos), se recomienda desintoxicar el hígado y ayudar a reconstruir.
* Dolor de cabeza o náuseas en días posteriores a limpieza: tome zumo de manzana 7 días (por lo menos media hora antes de desayunar). Consumir bastante fruta y verduras, y un laxante suave (no sales de Epsom), para sacar cálculos atrapados en intestino.
##Intestino grueso (seguimos con el colon):
- Síntomas mal funcionamiento del colon: dolor en cuello y hombros, dificultad para concentrarse, fatiga, pasividad, gripe, pérdida de pelo en parte superior de cabeza (también se da por suciedad hepática).
* Recordar que un colon sucio (mucosidad...) no puede absorber minerales o vitaminas. El 50% de las personas mayores de 40 años tiene una placa mucosa adherida a las paredes de los 2 intestinos. ¿Esto, y los cálculos hepáticos, causan la mayor parte de problemas de salud material?
##Potencial zeta (carga electrica de la sangre, evita la arterosclerosis... Curiosidad: si agregamos un coagulante a la "eléctrica" leche, las partículas irán al fondo; y así se fabrica el queso; Los metales pesados... son coagulantes / malos. En los sistemas de potabilización de agua se usa sulfato de aluminio como coagulante, y las impurezas van al fondo).
- Se puede restablecer desacidificando el organismo (y el MMS desintoxicará de metales pesados). Método 1:
* Citrato de potasio (se disuelve primero) 50 gr, bicarbonato de sodio 10, y un litro de agua. 20 ml por día, con un litro de agua destilada. Mañana, tarde y noche, ¿7 ml por toma?
* Con la quelación, terminamos de eliminar los metales pesados (hasta los que te interesan si estás a tratamiento). Hoy en día tenemos unas 500 veces más cantidad de metales pesados que una persona que vivía en 1930.
- Método de quelación 1: ácido EDTA: 6 semanas, y eliminarás la placa de las arterias también.
- Método 2, cilantro-clorella (no limpia placa aterósica): el cilantro arranca tóxicos y metales. El alga es lo que realmente quela. Se puede sustituir por Zeolita.
- Método 3: Zeolita (no limpia placa aterósica).
####SAL, AZUCAR, ACIDEZ, ¿esto es de Marco en parte?:
- Sal (de todos modos, es nuestra amiga, sgue siéndolo):
* Los antiguos guerreros necesitaban sal (grandes marchas sin comer...). La sal era natural hasta los años 50 (los empresarios vieron que la sal se aterronaba, y tenían que inventar un veneno que diese mejor imagen). Se sacó de la sal los hidrófilos (magnesio, potasio... lo que merece la pena), porque absorbían humedad. Ahora tomamos ClNa (produce retención de líquidos) nada más, y además se el añaden blanqueantes y hasta aluminio.
* La sal marina (llamada tamvién celta o de roca) sin refinar es otra cosa. Se recomienda agua de mar al 25% (cogerla por encima de la cintura). Ese agua de mar debe no estar contaminada, o deber ser potabilizada (MMS...). ¿Beber sorbitos a lo largo del día?
- Azúcar:
* El jugo de caña de azúcar contiene justo los minerales necesarios para ser metabolizada (por nosotros), pero el azúcar actual es una verdadera "ladrona de nutrientes" (produce hambre).
* El buen azúcar es el mascabo: se calienta el jugo de caña a unos 60 grados, y la melaza espesa resultante se deja enfriar, y se solodifica. Ahora se muele, y el color es amarillo. No acepte imitaciones.
- La acidosis metabólica:
* En los años 30, la gente recibía una alimentación sana. Nuestro cuerpo intenta neutralizar el ácido con bilis, pero si la bilis no es suficiente, sufrirá nuestro intestino delgado (por los acidos). Los medicamentos que tomamos para la acidez son sales minerales y bicarbonato sódico, pero no podemos jugar así con el organismo (primero algo ácido, justo despues algo básico).
* El cuerpo, por salvar riñones e hígado, produce obesidad. La grasa acumula toxinas, y cuando adelgazamos, ¡esas toxinas producen "rabia"!
* ¿Por qué nos sentimos eufóricos cuando tomamos Cocacola con cafeína? Se segrega adrenalina para neutralizar la cafeína (y hay un sacrificio de reservas de alcalinos para neutralizar la adrenalina).
* Qué hacer: fuera dulces. Sólo necesitamos un aporte diario de 1 gr de proteína de carne por cada 2 kg de peso. Toda la proteína de carne que se consuma por encima de ahí, acidificará el cuerpo.
* Al cocer vegeteles, lo mejor queda en el caldo.
* Alimentos de buenas reacciones: uva pasa natural (23.7), porotos blancos (18), almendras (12), dátiles (11), remolacha (10.9), zanahoria (10.8), apio (8,4), melón (7.5), albaricoque (damasco, 6.8), Naranja (6.1), repollo (6.0), tomate natural (5.6), limón (5.5), manzana (3.7), zapallo (2.8), nabo (2.7), uva (2.7).
* Los terroríficos, ¿sejuro?: panceta de cerdo (28.6), pollo hervido (20.7), pavo asado (19.5), carne de novillo (13.5), cacahuetes (11.6), clara de huevo (11.1), salmón fresco (11), caballa fresca (9.3), crackers integrales (8.5), nueces (8.4), pan integral (7.3: acojonante, peor que el otro), queso de vaca (5.5: no está mal), ricota (4.5), mantequilla de cacahuete (4.4), pan de harina blanca (2.7), arroz hervido (2.6), fideo blanco hervido (2.1).
####Flecos:
- Baños de pies (toxinas...): disuelva en un balde ancho y alto 200 gr de sal en 20 o 25 litros de agua tibia. Sumerja pies y pantorrillas (hasta debajo de la rodilla) 20 min. Mañana, tarde y noche (3 veces).
- Para el MMS se puede usar clorhídrico en vez de cítrico. Al 4% esta vez. No es veneno, ya que se produce internamente para la digestión. Al mezclar queda dióxido de cloro y sal común. NO necesitamos agua alcalina (no habrá remanente ácido, diarrea). Tampoco tiene mal sabor, y en 1 minuto está la mezcla.
* Por si no se dijo, tras la mezcla, agregue agua bien fría.
* NO use industrial, tiene impurezas (amarillo oscuro). Al 4% es incoloro, debe ser asi. Si el preparado presenta sabor ácido, puede que no esté al 4%: agregue una cucharadita de agua para rebajar su concentración y espere 70 segundos (en vez de 60).
####COMPLEMENTOS MINERALES en enfermedades:
##Obesidad mórbida: primero se limpian los órganos más importantes del cuerpo.
- Fase 1: limpia los riñones como siempre mientras tomas carnitina. Hasta un 30% del sobrepeso de un obeso es agua, no grasa.
- Fase 2: limpieza hepática. Realizar al menos 3.
- Fase 3: limpieza profunda de colon (placa mucosa).
##Alergias-asma: primero quelación con EDTA. Luego, dieta depurativa alcalinizante, silmarina y vitamina C:
##Fibromialgia-fatiga crónica (esto es pa nuestra Lesi y pa Jrace):
- Quelación con zeolita o EDTA. Siguiente, dieta depurativa alcalinizante, melatonina, vitamina c, Silmarina, Omega 3 (aceite de hígado de bacalao...).
##AUTISMO (causado básicamente por parasitosis y metales, aluminio y mercurio). Niños de 20 a 45 kg: al primer mes se notarán resultados (puede durar un año). Simultanear 1, 2, 3
- 1: dieta depurativa:
* Reducir al mínimo el consumo de leche y derivados. Eliminar gluten, miel, harinas de trigo, y soja y derivados.
* Ajo, repollo, zanahoria, apio, coliflor, pepino... licuarlas y beber sólo el jugo. Cuanta más variedad, mejor. 1 o 1.5 litros día, beber lejos de comidas.
* Sólidos: carnes y pescados (poco). Evitar aves de supermercado (sólo granja). Patatas no fritas, lentejas, garbanzos, semillas / aceite de girasol, oliva o coco, arroz integral, quinoa, mijo, tapioca... Nunca vinagre o limón (cambiarlo por levadura de cerveza). Nunca frutos secos, espinacas, chocolate o té.
* Evitar B12, porque así se multiplican los parásitos.
* Sólo sal marina.
* Todos los días kefir (sólo de agua) o probióticos (acidófilus): nunca yogur.
2: Quelación EDTA, pero 1/3 de las cantidades (son niños).
3: magnesio (orotato o aspartato de magnesio) de 20 a 30 kg, 0.25 gr en ayunas (de 30 a 45, el doble).
4. para combatir la parasitosis, se puede administrar molidebno (3 dosis diarias de 100 miligramos, media mañana, tarde y noche, lejos de comidas). O carbón activado (elimina las toxinas de parásitos que irritan los nervios)
5. Luego de 15 días de empezar la dieta:
* MMS: 8 dosis diarias. Niños de 10 a 20 kg, 2 gotas cada 1.5 horas (la última dosis, 3). Para los de 20 a 45 kg, 3 gotas, y la última 4. A los 2 meses con MMS, puede reducir a la mitad, si hay mejoria.
####02207dieta ficticia.txt  ####dieta y relajacion ficticias. ####
####Apelaré a mis padres internos para comer mejor je je:
- Hijito, ya verás cómo eres igual de feliz comiendo mucho que poco. Piensa antes de comer. Las verduritas sacian, cómelas lento.
- Campeón, tú puedes, confío en ti. Come un poco más ciertos días que tengas que hacer mucho, simplemente.
####Antes del almuerzo o la cena, es bueno hacer ejercicios de relajación para producir endorfinas. Ellas harán que comas menos (siempre hay que quedarse con algo de hambre ademas):
- La musculacion la hajo frotandome las manos y rompiendo un papel, reunes las mitades y cortas... No hace falta comer mucho para engordar, solo cambiar psicologicamente.
- Comer muy rápido creo que engorda. Y carbohidratos sin proteínas. Desayunar un zumo concentrado es lo ideal para engordar.
####¿Que todavía no os echáis siestas? Yo las llegue a hacer sentado, en la cama, con la espalda contra una almohada doblada en vertical, escuchando música (o con tapones), y en casi total oscuridad. Pero antes, a relajar.
####Evitar gases por legumbres:
- Añadir a la cocción especias y hierbas aromáticas que faciliten la digestión (hinojo, tomillo, romero...).
- Una cucharada de bicarbonato de sodio, que además ayuda a acelerar la cocción. Debe incorporarse antes de echar las legumbres.
- Cuando hierva, retira la olla del fuego durante 10 minutos o añade a la preparación agua fría para que se corte el proceso de cocción.
####Si comes sano, inevitablemente tus pedos van a oler. Las mujeres tienen más azufre acumulado. Si se reducen los carbohidratos puede que huelan menos. Y un aumento de proteinas también podría funcionar.
####Hemos desechado de nuestra dieta lo astringente (que en realidad tiene más micronutrientes). Ejemplos: granada, pomelo, membrillo, manzana, dátiles...
##Alimentos sejun tipo de sanjre:
- Tipo 0 (los nejros originales):
* Engordan la leche de vaca, las papas, los platanos, el mani, los frijoles rojos, el gluten del trigo, el maíz, las judías, las lentejas y las crucíferas (coliflor y coles de Bruselas). Por el contrario tenemos las algas marinas, los pescados y mariscos, la carne de hígado, las espinacas, y el brócoli.
* Reducir el consumo de crucíferas y solanáceas (berenjenas, patatas...), excepto los tomates. Digo yo que antes de atardecer, la patata no hace tanto daño. Evitar carne de cerdo y embutidos, las carnes en conserva y los alimentos en salazón. Limitar o evitar el consumo de leche, lácteos, quesos y huevos. Están permitidos la mantequilla, y los quesos frescos magros. Eliminar todo producto que contenga trigo y limitar los que llevan maíz y cereales. Evitar las bebidas gaseosas, las colas y el café, prefiriendo el té.
* En presencia de problemas, infusiones de diente de león, menta, olmo, fucus, tila, alholva, regaliz, lúpulo y rosa canina. Y evitar las de equinácea, áloe, bardana, genciana.
- tipo A (paios orijinales):
* Causan aumento de peso: carnes, lácteos en general, habas y exceso de trigo (y carne de res, leche de vaca, papas, platanos y frijoles rojos), favoreciendo el adelgazamiento los vegetales, los aceites vegetales y la piña.
* Basar la dieta en fruta, cereales, legumbres y verduras. Consumir pescado sólo en pequeñas cantidades,  excluyendo los planos. Limitar o evitar el consumo de carne pero evitando los embutidos, y los salados o ahumados (embutidos, carnes en conserva...). Evitar el consumo de leche y productos lácteos. No consumir alimentos precocinados. Cuidado con la harina de trigo. Consumir de forma habitual semillas oleaginosas y frutos secos, pero evitando las nueces brasileñas y los pistachos.
* Practicar actividades físicas relajantes (yoga, Tai-Chi no muy de noche je je, bicicleta, natación, paseos...).
* Infusiones de manzanilla, cardo mariano, equinácea, valeriana, áloe, bardana y espino albar.
- tipo B (beres originales):
* aumento de peso: pollo, maní, maíz, lentejas, cacahuetes, semillas de sésamo, trigo y el trigo sarraceno, favoreciendo el adelgazamiento los vegetales de hoja verde, el té de palo dulce, la carne -especialmente la de hígado-, los huevos y los lácteos.
* Dieta variada y equilibrada. Consumir abundantes frutas y hortalizas de hoja verde. Carnes magras pero evitando las de pollo y cerdo así como los embutidos. Consumir pescado pero evitar los mariscos. No se recomiendan las gambas, los cangrejos, la langosta, los mejillones, las ostras, las almejas, el pulpo, las anchoas, la anguila y los caracoles. Consumir huevos, leche y productos lácteos (es el único que los tolera bien). Limitar los productos a base de trigo y maíz y el consumo de semillas y frutos secos.
* Practicar actividades físicas moderadas y equilibradas como los ejercicios aeróbicos, la bicicleta, la natación, el tenis.
* Infusiones de salvia, menta, ginseng, eleuterococo o regaliz, pero evitar las de tila, lúpulo, áloe y alholva.
- tipo AB (los Pablos o pabeles):
* Engordan: las carnes rojas, el pollo, el maíz, el trigo, el trigo sarraceno, las alubias, las judías y las semillas de sésamo mientras favorecen el adelgazamiento las verduras, las algas marinas, los pescados, los lácteos y la piña.
* Limitar el consumo de carnes rojas y evitar las carnes en conserva o ahumadas así como los embutidos. Consumir pescado y marisco pero evitando la langosta, las gambas, los cangrejos, las ostras, las almejas, el pulpo, la lubina, las anchoas y la anguila. Evitar el consumo de productos a base de harina de trigo y limitar el consumo de pasta. Consumir leche, lácteos y quesos... salvo cuando al hacerlo haya producción excesiva de moco con afecciones de las vías altas respiratorias. Consumir frutas -especialmente ciruelas, uvas, piña y frutas del bosque- y hortalizas en abundancia -sobre todo tomate-. Preferir las grasas vegetales, evitar el vinagre. Eliminar los encurtidos y la pimienta.
* Esfuerzos fisicos deportivos moderados y relajantes.
* manzanilla, cardo mariano, equinácea, eleuterococo, regaliz o espino blanco pero evitar las de tila, lúpulo, áloe y alholva.
##MÁS RECOMENDACIOES: 
- O. Pueden digerir y metabolizar las carnes (excepto el cerdo y sus derivados) con mayor facilidad que los otros tipos de sangre, debido a que poseen un nivel alto de acido en su estomago. ¿NO les va bien el gluten?
- A: este tipo de sangre responde muy bien al Vegetarianismo. Tienden a tener una baja produccion de enzimas digestivas y de acido cloridrico en su sistema digestivo. Pueden, sin embargo, ingerir hasta 7 huevos a la semana.
* Tienden a sufrir de anemia por deficiencia de vitamina B12. . 
- B: su azucar primario es el mismo azucar (lactosa) encontrado en la leche. Los vegetales verdes y las carnes a excepcion del pollo son beneficiosos. Puede consumir pescado blanco con total confianza.
* Podra disfrutar de la gran mayoria de los productos de la leche y sus derivados, pero debera hacer excepcion del mantecado. Huevos en forma moderada.
- AB: son bien digeribles el trigo, los cereales y los panes. Pueden tambien tomar café con moderacion y asi aumentar el nivel de acido estomacal.
##Más sobre los tipos de sangre. Los cambios (habitos y tipo de alimento) tienen que ser lentos, no cambiar de golpe. Todos los grupos sanguíneos deben evitar las grasas saturadas y los productos refinados, así como la combinación de proteínas animales (carnes) con grandes cantidades de féculas (panes y papas).
- 0: EL CAZADOR. Más carne, menos cereales (lo refinado ni en broma) y nada de lácteos. No cultivaba. Requiere un metabolismo eficiente para mantenerse delgado y vital.
* Fuerza, vitalidad y resistencia. Más propensos a tener problemas de coagulación sanguínea, artritis y diferentes afecciones inflamatorias, baja actividad de la glándula tiroides, ulceras, alergias y enfermedades autoinmunes.
* CARNE ROJA: importante que su consumo sea acompañado de vegetales, hortalizas y frutas para evitar la excesiva acidificación, que puede llegar a causar úlceras y otras molestias estomacales.
* El gluten inhibe la acción de la insulina (luego engordas).
- A: EL AGRICULTOR, los malvados paios (15.000 AC). Más cereales y verduras, pero poca carne. Necesita de una alimentación ligera para mantenerse delgado y productivo.
* Es hábil, sagaz y muy disciplinado. Posee un espíritu cooperativo (de colmena je je) y gran capacidad para comunicarse (mente ágil supongo). Ama el orden. Más propensos a padecer afecciones cardíacas, anemia, trastornos hepáticos y vesiculares.
* El organismo del tipo A necesita muy poca grasa para funcionar bien, es suficiente sólo una cucharada de aceite de oliva o de lino por día.
- B, EL NÓMADE, los bere (los menos malos con diferencia, 11.000 AC). Mayor variedad, pero con moderación. Es el superviviente por excelencia, capaz de adaptarse a los nuevos climas y a la mezcla de razas.
* Por su mentalidad abierta, disfruta afrontando nuevos retos. Huye de conflictos y tensiones. Propensos a padecer úlceras gástricas, hipoglucemia y síndrome de fatiga crónica (¿se victimizan?).
* Dado a las enfermedades autoinmunes; que coma abundantes vegetales de hojas verdes, que contienen magnesio. Que también incorpore coles, remolacha, repollo y zanahoria. Pero que elimine el tomate.
* Cuidado con el pollo. ACEITE DE MAÍZ Y GIRASOL (lectinas): mejor una cucharada al día de aceite de oliva.
- AB: más pescados y verduras, menos carne. Su sistema digestivo es delicado.
* Espirituales y un poco precipitadas ante las diferentes situaciones de la vida. Detestan los conflictos y son incapaces de tomar partido cuando dos personas se enfrentan.
* Priorizar el consumo de berenjena, brócoli, pepinos, apio, perejil, remolacha, repollo y ajo.
####02308medicina china.txt  #### Medicina china. ####
####tecnicas usadas (aparte de acupuntura para los meridianos, o digitopuntura):
- La iridología estudia la salud del cuerpo humano a través del Iris. Nos muestra incluso nuestros patrones genéticos y tendencia psicológica.
* Se pueden observar los depósitos de drogas, las debilidades inherentes y los hábitos de vida del paciente.
- Moxibustión (moxa, fuego): hierba artemisa y aplicación de calor sobre puntos de acupuntura. Combatir la humedad interna y favorecer las condiciones yin yang. 
* En la indirecta, se enciende uno de los extremos de un palo de moxa, aproximadamente del tamaño de un puro y se mantiene cerca de la zona que está siendo tratada hasta que la zona se enrojezca ligeramente.
- Reflexología: equilibrar las energías mediante masajes en los pies, siendo estos el lugar donde se encuentran los reflejos de cada zona de nuestro cuerpo.
* El masaje en general permite al masajista conocer el estado tanto físico como psíquico de la persona que está tratando.
####Las 5 pasiones (son negativas). Los desequilibrios son debidos sobre todo a la mala digestión de la realidad que vivimos, un exceso de reflexión sobre cosas que no aceptamos / compartimos, y en la falta de voluntad por tomar los mandos de nuestra vida. ¡La gente normal lo tiene crudo!
- Cuando las emociones son muy intensas y duraderas, cuidadito.
* La alegría va al Corazón (en exceso, el corazón se dilata, y eso frena la circulación; ¿qué pasa cuando te enamoras como un tonto?).
* La ira (irritabilidad, frustración, insatisfacción...) va al Hígado (cara y ojos rojos, cefaleas, irritabilidad y mal humor).
* La tristeza excesiva ahoga al pulmón (puede afectar al corazon y al hígado también; pesimismo y falta de voluntad. La inquietud o ansiedad también genera pesimismo y provoca a veces melancolía. Se suspira para desbloquear la energía, hay pereza).
* La reflexión va al Bazo (Las prisas y el estrés hacen que el pensamiento quede estancado, haciendo que la energía se estanque; obsesión: la persona sufrirá distensión torácica y abdominal, "nudo en el estómago", insomnio, olvidos y astenia mental).
* El miedo hace descender la energía, y va al riñón. Por esto puede producirse una pérdida involuntaria de orina y heces. Emociones o situaciones de la vida que nos quiten las ganas de vivir afectarán al riñón.
- El miedo triunfa sobre la alegría. La alegría sobre la tristeza. La tristeza sobre la ira. La ira sobre la reflexión. LA REFLEXIÓN SOBRE EL MIEDO. Si tienes ira, llora si puedes.
* El corazón recibe los excesos.
####Los "cinco espíritus", llamados en medicina China los "Cinco Shen", son el Shen, Hun, Po, Yi, y Zhi y residen respectivamente en el Corazón, Hígado, Pulmones, Bazo y Riñones.
* Se ve la depresión como una falta de movimiento del Hun y el comportamiento maniaco como un movimiento excesivo del Hun. El trastorno bipolar como una disarmonía del Hun y la ansiedad como una desarmonía entre Shen y Po.
- Organos y 5 elementos:
* El hígado es "el gran arquitecto de nuestra visión hacia el futuro" (planificación estratégica). La vesícula biliar se piensa que es el centro de nuestra capacidad para tomar decisiones y juzgar de forma tranquila. Con los 2, combinamos nuevas posibilidades futuras con la sabiduría del pasado, para ver claro el camino a tomar.
* Fuego = corazón. Madera = Hígado. Metal = pulmón. Tierra = bazo.  Agua = riñón.
####16 situaciones a estudiar (en parte la clasificación es mía, y hay falta de información / falta de completud): 
- 1. Calor tóxico: Anginas, Faringitis, Otitis, Fiebre elevada, Acné, furúnculos, Dermatitis, Peritonitis, Psoriasis, Apendicitis, Mastitis, Pancreatitis...
* Enfriadoras y antitoxinas: EUCALIPTO, PULMONARIA, BARDANA, ORTIGA VERDE, VARA DE ORO, ALCACHOFA, DIENTE DE LEÓN .
* ACUPUNTURA 6B, 10B, VE17, IG11. USADOS TAMBIÉN B1, B4, HI1, H2.
* Causa: respuesta inmunitaria exagerada ante una infección.
- 2. Calor en el corazón: cefaleas, vértigos, insomnio, epilepsia, epistaxis, irritabilidad, delirios, crisis nerviosa, neurosis, fobias, cambios de humor.
* Calmantes y enfriadoras de YAN: REGALIZ, ANGÉLICA, APIO, PASIFLORA, MELISA, MARRUBIO, NARANJA DULCE, AZAHAR.
* Causa: hiperactividad funcional orgánica de corazón. Hay vacío de chi de corazón. Hay que calmar el shen.
- 3. Acumulación humedad. El bazo suele ser el órgano más afectado. Debilita el chi (energía espiritual) y Yan (energía para la acción) de este órgano. Dará principalmente síntomas de distensión abdominal, sensación de pesadez generalizada y / o en miembros y cabeza, orina turbia, heces blandas, disminución del apetito, pulso deslizante y lengua hinchada con marcas de dientes. También puede darse piel grasa, obesidad, lasitud ligamentaria, opresión de tórax, leucorrea...
* fórmula ni muy fría ni muy caliente: RÁBANO , HINOJO , PIMIENTA NEGRA , LLANTÉN , ORÉGANO , NARANJA AMARGA , REGALIZ, GRAMA. 20V, 21V, 36E, 9B, 40E, 5B, 6B, 12RM, 9RM, 15B, 8RM, 17V
* Causa: La humedad es una energía perversa de naturaleza Yin que bloquea el flujo del QI, desequilibra el Yan y cronifica los síndromes. La humedad hace que el organismo reaccione lentamente frente a los tratamientos.
- 4. Desequilibrio hígado estómago. En la sociedad actual es muy común que las personas vivan a un ritmo desenfrenado y con mucho estrés. El hígado se estanca. Si esto ocurre durante mucho tiempo puede provocar un aumento de YAN de Hígado, y si además la Tierra está débil (excesiva reflexión, preocupaciones, mala alimentación...) el elemento madera arremete a la Tierra. Nerviosismo, ansiedad, distensión y plenitud del epigastrio, hipo, eructos, regurgitación ácida. Ardor de estómago, malas digestiones, suspiros, irritabilidad, pulso tenso.
* DIENTE DE LEÓN, MENTA, TÉ VERDE, REGALIZ, CALÉNDULA, MANZANILLA, APIO, HIPÉRICO, AZAHAR. 18V, 19V, 3H, 2H, 20V, 21V, 12RM, 25E, 7P, 36E, 3B, 5H, 14H, 6MC, 20DM, 15B, 3RM, 9RB
* Reducir el exceso de YAN de Hijado que puede herir a Tierra. Drenar el Hígado.
- 5. Disarmonía bazo estómago. Anoresia si el cuadro está muy avanzado, hinchazón postprandial, sensación de plenitud epigástrica, heces blandas y mal formadas. Este vacío da insuficiencia de energía y de sangre. Así daría lugar a signos de vacio de sangre y energía, bulimia a pesar de la indigestión. Ptosis muscular de riñón y de útero, hemorragias.
* MANZANILLA ROMANA, HINOJO, SAUCE, FENOGRECO, REGALIZ, MILENRAMA, AJEDREA, ANGÉLICA, CALÉNDULA Y MENTA. 20V, 21V, 2B, 6B, 13H, 12RM, 26E, 7P, 3B, 40VC, 10VC, 12VC, 13VC. La naturaleza no debe ser ni demasiado fría ni demasiado caliente para no perjudicar por un lado al bazo y por otro al estómago.
* El bazo: Su buen funcionamiento se manifiesta en los labios (color y humedad). Este síndrome tiene su origen en errores alimentarios por irregularidad en cantidad y horarios, y por alimentación demasiado rica en grasa, azúcar, alcohol, tabaco y picantes. También el abuso de crudos debilita. Exceso de estrés, preocupaciones y enfermedades de tipo frío aprovechan la agresión al estómago para herir al bazo.
- 6. Disarmonía fuego agua. Aparte de los síntomas propios de un vacío de YIN de Riñón y un exceso de fuego en el corazón, podemos resaltar: Acúfenos, agitación, ansiedad, calor en los 5 corazones, dolor en la zona lumbar y rodillas, espermatorrea, sudoración nocturna, euforia, excitación de la libido, hipertensión arterial, olvidos y despistes, insomnio, nerviosismo y palpitaciones, pérdida de memoria, sequedad de boca y garganta, sudoración nocturna, vértigos. En ocasiones, dolor y frío en rodillas y zona lumbar. Lengua roja y seca, con poca capa, pulso rápido y fino. Suele ser debido a ataque de energías perversas exógenas, enfermedades crónicas, exceso de trabajo, 7 pasiones, exceso de actividad sexual.
* VALERIANA, AZAHAR, MELISA, MENTA, BOLSA DE PASTOR, DIENTE DE LEÓN, TRÉBOL DE AGUA, ROMERO. 3R, 7R, 4R, 23V, 15V, 15RM, 8C, 23RM, 6B, 6MC.
* La fórmula pretende nutrir el YIN de Riñón (falta agua para calmar el corazón) y calmar el fuego del Corazón. Sabor dulce o salado sobre todo.
- 7. Vacío de yang bazo - riñón. Dolores óseos que se agravan con el frío, miedo al frío, encorvamiento, dolor y frío en las rodillas y zona lumbar, lengua pálida e hinchada, lengua con saburra blanca, pulso profundo, blando y lento, diarreas al amanecer (a veces incluso alimentos no digeridos), edema maleolar, tos, asma o ahogos con el esfuerzo, lumbalgias que se alivian con el reposo (otras producidas por vacío de sangre o por ataque de energías perversas se agravan por la noche y mejoran con el movimiento), esterelidad masculina y femenina,vértigos y cara pálida (no se nutre bién el cerebro y la médula), anorexia, distensión abdominal, sensación de hartazgo, heces pastosas y mal formadas, astenia en los cuatro miembros, digestiones lentas, cara amarilla y sin brillo, adelgazamiento, posibles leucorreas líquidas y abundantes, vejez prematura, sudoración fácil despierto, no se suda en reposo. Enfermedades propias de este síndrome son ; ralentización metabólica, vejez prematura, degeneración ósea, ciertas caries, piorrea...
* El dulce caliente tonifica el YAN de bazo. También es conveniente conseguir un toque ligeramente amargo para tonificar el páncreas y el funcionamiento digestivo. MANZANILLA AMARGA, CANELA, HINOJO, FENOGRECO, FUCUS, AJEDREA, PINO, ALBAHACA, GROSELLERO NEGRO. 20V, 23V, + (CAJA DE MOXA DE 23V HASTA 20V ), 12RM, 6RM, 4RM, 4DM, 
36E, 3B, 7R.
* El riñón YAN organiza el reparto de líquidos, controla los huesos, médula ósea y médula espinal. Comunica con el oído, periné y ano. El riñón YIN controla el agua. El vacío de YAN de bazo surge debido a desarreglos dietéticos por exceso de crudos y fríos, ciertas afecciones agudas o crónicas y el abuso de medicamentos.
- 8. Vacío de Yin hígado riñón. El calor que sube hacia arriba hace que sean síntomas típicos de lengua roja, sin saburra o poca; pulso fino, profundo, rápido y tenso; cara roja, especialmente los pómulos; sofocación, calor en palmas de manos y pies, transpiración nocturna, nerviosismo, febrícula vespertina, boca y garganta secas, sed sin ganas de beber, temor y agrabación por el calor, vértigos, acufenos, ojos rojos y secos, visión borrosa e incluso cataratas, cefaleas con sensación de hinchazón de la cabeza, cólera fácil, dolor ardiente en hipocondrio, calor en los 5 corazones, curbatura lumbar, temblores en las manos muy amenudo, espermatorrea y erección fácil; oligomenorreas o amenorreas (por vacío de sangre), pero tambien metrorragias (por calor y circulación anormal en la sangre ); sexualidad exagerada por escape de fuego, sueños eróticos. EL YAN no es controlado por el YIN, que está vácio. Como consecuencia no se alimenta el SHEN y esto da lugar a palpitaciones, pérdida de memoria e insomnio con sueños abundantes. Cierta agitación (por vacío), hipertiroidismo, artritis, vértigos, mareos...
* Refrescantes y sabor dulce. Tonifican tanto el YIN de hígado como el YIN de riñón; ENGÉLICA, LÚPULO, AZAHAR, AMAPOLA, MELISA, TILA, Y ESPINO BLANCO. 18V, 23V, 6R, 7R, 3R, 6B, 3H, 8H.
* El vacío de YIN es normalmente una evolución de un vacío de sangre. Se puede considerar como un vacio de sangre pero con signos de calor. El cerebro y el sistema nervioso en general están atacados por el calor YAN que se dispara. Se debe buscar un aumento de los líquidos orgánicos.
- 9. Vacío de sangre. Anemias, lengua pálida, pulso rápido y blando, cara pálida o amarilla, astenia física y mental, alteraciones de memoria (SHEN mal nutrido), perdida del color del pelo, pelo seco, piel seca, ojos secos, vértigos, palpitaciones, cefalea con el esfuerzo, uñas quebradizas y pálidas, calambres, ¿cobardía? (Yo diria menos osadia / arrojo), e irritabilidad.
* Sabor dulce y naturaleza tibia, para tonoficar el bazo. FUCUS, FENOGRECO, GENCIANA, ROMERO, ANGÉLICA, SALVIA, HINOJO. 20V, 6B, 10B, 17V, 23V, 36E.
* Causa / problema: insuficiencia de liquidos de la sangre o una insuficiencia de la función alimenticia de la sangre. Pérdidas hemorrágicas. Deficit minerovitaminico en alimentación o asimilación...
- 10. Eliminación de viento interno: acúfenos, cefalea con dolor pulsátil, desmayo, desviación de la camisura de la lengua (en casos graves), entumecimiento de las extremidades, mareos, rigidez de cuello, temblores (manos y pies...) y tics musculares-nerviosos, visión borrosa, vértigos severos. Parestesias en los miembros. Si la base es por vacio de sangre el pulso será tenso y fino. Si va apareciendo exceso de YAN, la lengua será más roja, y el pulso más rápido y tenso.
* Plantas frescas o frías para calmar el posible exceso de YAN de H, y amargas para dispersar indirectamente el elemento madera a través de la acción sobre el fuego. Plantas dulces para la producción de sangre, y alguna caliente o tibia para contrarrestar el exceso de frío del resto de las plantas. En resumen: Drenar y calmar el viento interno de Hígado, drenar el Hígado, tonificar la sangre. RÁBANO, MENTA, MANZANILLA, REGALIZ, ANGÉLICA, ORÉGANO , APIO, VALERIANA, MELISA. 20VB, 3H, 16M, 8H, 34VB, 6B, 10B, 8H, 17V, 3R, 9P, 9C, 9MC.
- 11. Frío y Humedad. En ocasiones se define como una mordedura. El síndrome suele localizarse en la zona lumbar y miembros inferiores. Sensación de pesadez, espasmos, aumenta en la noche, con el frío y la humedad. Problemas para flexionar y extender los miembros ya que causa dolor. No hay sed, lengua blanca, húmeda, y delizante, pulso apretado o tenso.
* calentar el interior. NARANJA, JENGIBRE, PIMIENTA NEGRA, HINOJO, FENOGRECO, TOMILLO, VALERIANA, ROMERO, GROSELLERO NEGRO.
* causa: la energía perversa suele dar estancamiento de sangre y energía. Puede ser por un ataque de frío externo o por gran debilidad de Yan interno que congela los meridianos.
- 12. Calor y Humedad. Los dolores suelen ser violentos, principalmente en las articulaciones de los miembros. Las zonas dolorosas suelen estar rojas, calientes e hinchadas. Este dolor no tolera la palpación. Empeora con el calor y mejora con el frío. Puede existir fiebre y sed. Agitación nerviosa. La lengua suele ser roja con capa amarilla y seca. Pulso rápido tenso.
* Amargas con cierta facilidad para eliminar la humedad. ALCACHOFA, ULMARIA, REGALIZ, VERBENA, GRAMA, DIENTE DE LEÓN, HIPÉRICO, RABO DE GATO, SAUCE BLANCO. 11IG, 14DM, 4IG, 10B, 2H, 40V, 5TR, 36E, 39VB, 34VB, 9RM, 15B.
* Enfríar la sangre. Calor de origen externo o una transformación de Bi (frío, humedad, viento) que ha evolucionado hasta calor. El calor consume los liquidos orgánicos. Existe un vacio de Yin subyacente.
- 13. Calor y Humedad en la vejiga. Anomalías en la micción con polaquiuria, difilcutad de evacuar, goteo e imperiosidad. Cuando desciende a vías urinarias aparecen igualmente polaquiuria imperiosa y de coloración amarillo marrón por cierta hematuria o arenillas. Vientre distendido, fiebre por exceso de calor, lengua roja con capa amarilla y seborreica, púlso rapido y amplio. Si no se trata a tiempo sube al riñón, que está acoplado con la vejiga, produciendo lumbalgias y / o fiebre. Cólicos nefríticos, prostatitis aguda por colibacilos e infecciones del sistema urinario (cistitis).
* amargos y refrescantes. Eliminan la infeccion en las vias urinarias. GAYUBA , ABEDUL , ULMARIA , SAÚCO , ENEBRO , VARA DE ORO . 9B, 40E, 41G, 36E, 3VC, 22V ,27V , 29V, 3RM, 2H, 3R, 5TR.
* Problema: de origen externo o de origen interno por excesos alimenticios (grasas sobre todo ) que producen humedad y calor en el intestino, y desciende a la vejiga.
- 14. Estancamiento de QI y de Sangre. Varices, hemorroides, hematomas, congestiones pélvicas e intestinales, dolores difusos, condiciona ciertas tumoraciones. Lengua violacia (equimotica: puntos rojos). Las mujeres presentan amenorrea y turgencia mamaria (fallo hepático que es incapaz de metabolizar la progesterona en exceso). Pulso tenso, dolor abdominal del posparto, fracturas. ¿Desencanto, frustación, deseos insatisfechos?
* Desbloqueo de los tres fogones que mueven la sangre, corazón, hígado y bazo. AZHAR, AJO, CALÉNDULA, ARTEMISA, MELISA, ROMERO, ESPINO BLANCO, HINOJO, TOMILLO, SALVIA. 3H, 6MC, 6B , 41G, 17V, 14H , 18V, 4RM , 6RM , 5H, 3R, 10B.
* Problema: si la energía del hígado se estanca, éste no favorece la circulación de la sangre, apareciendo sensaciones dolorosas de plenitud torácica, nerviosismo e inquietud interna. El estancamiento de sangre puede surgir por estancamiento o vacio de QI, vacio de Yan de bazo, ataque de la energuía perversa (¿estar junto a adictivo psicópata con tacto inigualable? Frío, viento, humedad)...
- 15. Estancamiento de Qi de Hígado. Cierta neurosis, hepatoesplenomegalia a veces, colecistitis crónica, dismenorrea y alteraciones menstruales, ciertas faringitis, dispepsias biliares, otros trastornos digestivos, ansiedad y algunas depresiones. Su etiología es una depresión específica, el choque emocional o el estrés. Irritabilidad, suspiros, sueño inquieto, opresión torácica, sensación de cuerpo extraño en la garganta, regurgitaciones ácidas, gases, eructos. Bocio, mastosis, quistes de ovario, fibroma uterino, pólipos de colon, lipomas y quistes dérmicos. Se dan en personas contrariadas (intereses o ideas).
* Drenar el hígado y calmar la irritabilidad, angustia e histeria. AZAHAR, VALERIANA, ANGÉLICA, AJO, PIEL DE NARANJA, ALCACHOFA, BOLDO, ROMERO, FUMARIA, ARTEMISA. 14H, 18V, 19V, 17RM, 6MC, 6B, 36E.
* Problema: Surge la depresión por falta de metabolización hepática. La energía sube a contrasentido y produce sensación de bolo en la garganta... Dismenorreas y alteraciones menstruales con masas móviles abdominales. Importante considerar en el paciente las represiones, frustaciones... que pueden ser la causa del síndrome.
- 16. Yin de Pulmón (frio externo). Miembros fríos, escalofríos, cara pálida, orina clara y abundante, poca fiebre, dolor en el cuerpo, no sudoración, lengua con capa blanca, pulso superficial y ceñido, mocos claros y líquidos, tos.
* eliminar las flemas. Sabores picantes, que dan calor. También conviene tonificar el bazo. ANGÉLICA, EUCALIPTO, JENGIBRE, CLAVO, HISOPO, TUSÍLAGO. 14RM, 13V, 5TR, 1P, 20VB, 12V, 7P, 9B, 40E. HAY PUNTOS QUE SE PUEDEN MOXAR.
* Problema: se busca expectorar en resfriados de origen frío, con mocos claros y liquidos (primera fase de un catarro). Puede involucrar al intestino grueso.
#### Entre Pulmón e Intestino Grueso existe relación Biao-Li, en la que el Pulmón se considera Li (interior, Yin) y el Intestino Grueso Biao (exterior, Yang).
####00100astroJosé Millán.txt  - Plutón (superlento y mano invisible del poder). Los anillos (Saturno) son Luna hecha polvo (Saturno ejecuta públicamente a su hija y se la come, mostrando los pedazos, a lo Capricornio; el destino nos juzga). Urano acelera el tiempo (Saturno), desestabilizando. Los sucesos son más veloces. Los países cerealistas, ¿suelen ser Tauro? Retrógrados (planetas): vuelta a proyecto pasado...
* Según vaya entrando el 2023, se suavizará el asunto. ¿Trump rindiendo cuentas los primeros meses de 2023? Si el mundo ya es un poco bere, no le pasará nada, ¡y él es semibere (aunque sea narci)!
- Él hace justicia a Escorpio, ¡el resto del Zodiaco es postureo! Urano-Saturno (nuevo ciclo para la especie / humanidad = Urano). Tauro ("viva la vida, vamnos a comer y beber"), necesita de escorpio (putrefacción...) para una nueva sociedad. Escorpio es renacer bien tras "caer en el pozo de brea" (pero hay que caer, y no culpéis a Escorpio de aguafiestas, que tiene que aguantaros sin veros cómo sois realmente). Eje Tauro-Escorpio (es como un signo del Zodiaco, una dinámica; y yo lo tengo, por ser Escorpio): tener o no tener. Escorpio (en negativo): negarse a dejar ir ("no dejaré ir mi poder actual"). Escorpio es el + realista (menos infantil), mostrando nuestro psiquismo (que lo es todo, todo viene de lo sutil, incluida la sociedad, tu tienda de comida...). Tauro en Escorpio quitará las máscaras de la Economía. Escorpio ilumina los rincones oscuros, para que la verdad salga a flote. Venus en Escorpio: sanar fusionándose, pero luego hay que dejar ir al otro. ¿El Capital es la confianza, la misma que los amigos mínimamente elevados de Escorpio tienen con él, por ser su terapeuta (descubridor de mugre...)? Sin confianza en Escorpio, Escorpio no te dirá nada de ti. Tú hazle preguntas. Piscis / neptuno pierde las defensas para comunicarse con el todo, lo cual aprovecha Aries (si tienes los 2, puedes tener una enfermedad autoinmune, así que no trabajes mucho o tranquilízate). ¿Capri / Saturno es la defensa que impide mirar al infinito?
* Concretando. Cambiaremos valores o moriremos. ¡Bieeeen! Economía: Júpiter cambia a Aries (menos mal), el 22 de Diciembre.
- Eclipse Lunar 8 Noviembre 2022 (eje Tauro / acumular valor / atraer a mí con venus yin lo que quiero / disfrutar como un niño - Escorpio / la quintaesencia de las cosas/ deshacerme / transferir / liberación). Uno no posee nada, y no te pueden desposeer de nada (esto no lo entiende ni Escorpio je je). Mercurio en Escorpio, ¿usas la mente para objetivos realmente elevados? ¡No memorices, que es promover "el dolor de cabeza"! Venus en Escorpio pide compartir los bienes. ¿Qué vínculos son insubstanciales? Urano es la transparencia (yo soy un "guerrero de Acuario", me lo dijo Ana la de Gijón). Plutón en Capri: muestra oligarquías... Júpiter + Neptuno: imaginar un futuro mejor, pero cuidado, que Piscis confunde (es Marte quien direcciona, ¿lo tienen más fácil los Aries?).
* La acumulación de bienes podría cesar. LOS GURÚS NO DARÁN LA CONCIENCIA, SINO EL DOLOR (VAMOS, ESCORPIO).
- ¿Quirón = aceptar heridas (algunas sanan)? * ¿La literatura tras LSD es chunga no? ¡Viva lo estructurado, resumido y razonado!
* El eclipse del 8 de Noviembre durará hasta Abril, ¿como mínimo? Eje Escorpio - Tauro causó: amenaza de golpe de estado en Brasil (típico Tauro y Escorpio, ambos esencialistas / solventes de lo material y lo psíquico). División de países en mitades. Ha caído el velo de lo que no tenía esencia. Criptografía especulativa, Facebook, Twitter. ¿Fin cercano del infantilísimo y autista sueño tecnológico? ¡Maravilloso! El tío de Órbita Laika es medio imbécil (muy imbécil, comparado con los más conscientes).
- Mutables: barajas ideas, y luego Capri elige (hace de padre, prohibe). Energía cardinal: puñetazo sobre la mesa, y "yo paso por aquí"; fija: yo no paso por aquí. Piscis consigue este mes un orden sutil que parece un caos.
* Géminis son "pasos para conducir un coche...", y Sagi, visión global, ¿y favorece la intuición y escucharemos a quien sabe más que nosotros?
####José Millán 2023 año de transición (con planetas y signos colectivos / transpersonales):
- 3 planetas cambian de signo: Saturno a Piscis, Júpiter a Tauro el 8 de Mayo, y hay eclipse y coronación UK, que se suicida; Plutón a Acuario (con trígono Urano, Plutón superrevolucionario; no vamos a permitir que las cosas sigan igual, deseo de muerte = deseo de vida, y los millenials, naciendo con Plutón en Escorpio, querrán tirarlo todo, eso está bien; pero Plutón vuelve a Capri la segunda mitad del año), de Marzo a Junio, abriendo la revolución del 2023. Neptuno en Piscis (Neptuno le da a Piscis las infantiles ilusiones vividas durante unos 150 años, y a ver qué hace Saturno con ellas: estructuras invisibles, lo místico será admitido; 1532-34, expansión oceánica, ¿y ahora expansión de conciencia social y sueños mejores?) y Urano en Tauro, completan la información base:
* Con Plutón en Acuario, nos veremos poseídos por fuerzas sociales, colaboremos (destino global). Veremos que no hay marcha atrás, y podremos despertar en nuestro salto al vacío infinito y ver en la crisis una oportunidad.
* Júpiter incorpora (lo de Tauro), y Saturno da forma, ¿vamos a crear realidad manifiesta?
- Más:
* ¿Sustituiremos propiedad material por intelectual. La economía de tierra es control, centralización...
* Urano en Tauro: nuevas formas de agricultura, energía... ¿Geotermia e hidrógeno verde? ¿Y fusión fría? El petróleo es "limpiar el planeta", me parece renovable, como el carbón. ¿Júpiter en tauro es dar nuestro último adiós a la tierra? A lo mejor nos vamos pa'l centro je je.
* Fijos: tienen las cosas claras, pero se enrocan en errores (me parece un error que Antonio Orozco reduzca la ALTÍSIMA música a podredumbre / emoción).
* Plutón en Acuario (más): redes, ya no pirámide. Nos mostrará que nos hemos mirao el ombligo, ¡ay de algunos que hayan querío destacar (la señotita sobresaliente je je, o quienes se creyeron mejores que la música de los 80)! Veremos que esta sociedad es esclava (nuestros Iphones se hacen en cárceles). ¿Y ya no podremos refugiarnos en el "Capitalismo" moderno? ¿Robótica sin sentido?
* Lo que veamos en USA, en unos meses, pa España. ¿23-26 años difíciles pa China (Luna / madre en primeros grados de Acuario, ¿desmadre?)? ¿El enfrentamiento Cancer (clientelismo y paternalismo) - Capri (caña desde instituciones...) de Argentina va a hacer necesario que despierten antes (lo de Argentina no lo entiendo bien)?
##¿Capri encapsula a Cancer para ascender a lo Acuariano?
####00200astroPsi hermetismo Caro y Cristian Astrología e iniciación.txt  - Prohibido el champú a la menor calva. Hay alternativas "pringosas" (buena prueba psicológica, como no limpiar en un mes). Mi ascendente es "calvo" je je / Capricornio. Tengo casi todo el pelo (más que cuando usaba champú y no era tan "psicológico"), bastante experiencia. Eso sí, no he podido evitar pelitos blancos en la barbilla, a mis 45 años (por el ascendente Capricornio, ¿y si es reversible?).
- No es cierto que si nos valoramos, valoramos lo que nos rodea. Es al revés. ¿Qué palabra debería haber usado en vez de autovaloración? Comprensión. Tauro se autovalora, y suele estar a años luz de la sabiduría, porque han venido a vivir una vida golfa (y no lo digo yo, lo dicen los astrólogos) y de habilidades (las ensalzan demasiado, es un comportamiento muy peligroso, lo importante es la empatía e intuición para llevar a una tabla rasa en alguna habilidad, a lo más alto. Bueno, ellos ya cuentan con la paciencia, aunque lo humano es que sea gratis, tú agradeces, y está, y Tauro suele pedir el oro y el moro, sobrevalorándose; como ejemplo, el escultor que quiere ver sus esculturas en todos los balcones, porque la belleza es lo primero según él, y no es así, porque la superficialidad / imagen es lo último, y eso lo saben todos los sabios). Un Tauro sabio, realmente, tiene mucho mérito. En positivo, a pesar de tener ascendente Tauro Cristian, su boca es grande, y eso significa que no se ha dejao atrapar por aquello con lo que se nace (un Tauro poco hecho).
- Lo primero es reconocerte esclavo de tu psique. ¡Uy las capas de cebolla que hay que quitar!
* Cuidado con la prostitución iniciática: Nueva Era, los gurús, la meditación sin más...
- Caro: con ciertas relaciones entre planetas, pasan cosas, ¡tú sólo observa, toma muchas notas históricas...
* Y como dice Cristian, aprovecharemos la crisis del 2023 para ser mejores personas (cuestiones de nuestra propia mugre psicológica).
* Ahí está Acuario...
- Más:
* Argentina, con su Zodiaco y ascendente (y su mal karma, como muchos negros cuyas familias ayudaron a los paios desde siempre: a matar a indios en Norteamérica...), tiene su proceso traumático (y bueno para la transformación de la psique; borrar y poner en el caso de las creencias). En 20223, Argentina "vendrá al resto del mundo", ¿cómo te lo tomarás? Estaremos atentos para acabar con lo de siempre. Yo intentaré acabar conmigo mismo, que me queda un buen camino por delante, sigo reaccionando mal, pero al menos me doy cuenta.
* Lo paterno (jerarquía natural, prohibirnos a nosotros mismos) se pierde, y aparece "la horda", que "se come a sí misma". Los gobiernos no son estables por no ser "paternos" (tienen que subir sólo los sabios, nunca los héroes externos), ¡UK! Las patas económica, política y educativa no son serias hoy en día. ¡Por eso Cristian quiere ser presidente! Pero si la gente deja de dar poder / confiar en el de arriba, y se centra en su mejora personal, no hace falta jerarquía. Y yo quiero que en pocos años empiece algo infernal para quien se quede en la superficie del Planeta Tierra (quien no haya hecho su camino psicológico, que por el momento, parece que sólo Escorpio se entera un poco de la fiesta). 
##La Universidad es algo terrible, se aprende haciendo. Tauro, Virgo y Capricornio son de los siglos 19 y 20. Como dice Pablo (lema): eso de acumualr conocimientos que no se van a usar pronto... NO estamos para tener un proyecto de vida, sino muchos, eso es lo mínimo, ser flexible.
####00301salud gente de bien integral y madrugar.txt  salud gente de bien integral y madrugar:
- La mayor parte de la gente de bien (gente sensible, y con algo "femenino" ahí), se activa por la tarde y la noche, ¡no por la mañana!
* Cuando madrugo, quiero estar solo, y en la oscuridad... un buen rato.
##Eso sí, siempre puedes "admirar" algo de la gente puramente intelectual (no han conectado con la parte "rara", pero a lo mejor razonan de forma "interesante", sin muchas trabas de represiones; ¿incluso puede ser interesante cuando tachan de majadería muchas técnicas "no 3D"?). Eso sí, lo intelectual, sin una base "sutil", no sirve para nada, y se debería revisar todo lo construido por esta inteligencia pobre y vacía de esencia.
##Creo que la gente de bien encaja más como "amos de casa", que yendo a la oficina.
##Y a los empleadores y antiguos compis: NO os esforcéis, para trabajar oficialmente, posiblemente "espere" a que la verdad se destape (falta poco). Además, toy un poco verde, y tengo una misión más allá de cumplir un montón de horas "en la oficina". Ta la sociedad muy confundía todavía, como para "subirme al carro".
####00402miedo.txt  ¿Qué relación hay entre el miedo y el acné? ¿Funciona el acné como avisador para que afrontemos la vida con más tranquilidad? Me gustaría seguir hablando del miedo en este artículo.
- Vale, Internet dice que el acné surge tras sentirnos mancillados, humillados... Sin esperarlo. ¿Eso es exactamente miedo? Evidentemente no, pero el miedo a que los demás nos critiquen, puede acaban haciéndonos sentir humillados.
* El pobre adolescente vive acomplejado con su imagen. La solución, pues tener claro que a esas edades, es normal estar desgarbado... y que buscar la bondad, y escapar de la superficialidad, puede otorgarte una cara bastante bonita.
* ¿Ahora los adolescentes tienen menos acné porque se lleva lo feo?
* ¿Que muchas manchas del cutis malignas surgen por miedo precisamente a que aparezcan? ¿Entonces podríamos tener peor esas zonas de la dermis que más queremos proteger con cremas? Mmmm.
##Más sobre el miedo:
- Susto de muerte (pánico, laringe, ectodermo)
- Miedo y resistencia (no se acepta una muerte... "No puede ser verdad", diabetes). Ectodermo.
- Miedo frontal (arco braquial): no para de imaginarse el choque en el que murió su esposa. ¿Ectodermo?
- Dolor de cabeza: resistencia ("no puede ser verdad"...), miedo, repugnancia...
* Migraña / dolor de cabeza "serio" (¿si eres diestro?): parte izquierda, impotencia; parte derecha: miedo frontal.
- Insomnio por miedo a morir.
- Autismo (¿lo he definido sólo para los diestros?): conflicto de pánico o no poder hablar y enojo territorial.
- Engordar por materialismo: tienes miedo a ganar menos el año que viene.
- Miedo a parto madre - miedo a examen hijo.
* Niños: una niña tiene miedo al abandono (no sabe que su bisabuela fue adoptiva). La madre le asegura cariño, y de paso, le cuenta la historia (se parece al caso del niño que no paraba de taparse un ojo, porque las cosas no le iban bien al padre, hasta que su padre le dijo que todo iba a salir bien; es un niño, hay que protegerlo).
- Miedo territorial (a que alguien te quite algo que ya tienes): no es igual a enojo territorial (el puesto era para ti, y se lo lleva otro en el último momento; o crees que no se lo merece; o que no están tratándote según tu valía profesional; ¡pues claro, para que te des cuenta de fallos de psique!).
* Un hombre dejó de fijar fechas (agenda completa), y mejoró. ¿Tenía miedo territorial? ¿Se parece al "no quiero perderme esto"?
- ¿A + fase activa, más miedo y más vello?
- Curación. Ejemplo burdo: un niño tiene miedo a Papá Noel. Un día, su padre se disfraza de Papá Noel, y aparece por la puerta (reactiva el conflicto), y la madre lo anima a darle patadas, y lo vence, y ya no tiene miedo a Papá Noel.
* Otro ejemplo: los padres recrean un conflicto de "estar preso" (empezó a sufrirse de bebé se puede decir, al sujetarlo por las piernas una vez). Primero, se recrea el conflicto: cuando surgió, estaban poniéndole algo en el culete o algo así. terminado el primer acto, vienen actos en los que la madre sigue huntando, y el padre cada vez afloja más en la sujección (la segunda parte de estos actos tiene al padre levantando los brazos y retrocediendo, o algo así; quiere decir "libertad").
* Novela blanca: los personajes superan sus problemas. Hay cierta teoría de Memética, que explica cómo contar historias de superación personal: el personaje intenta de muchas formas superar su problema "físico". Descubre su problema real, lo comprende, da una respuesta que antes no podía dar, y es feliz. Ya sabes que los cuentos de hadas dan mal ejemplo (roles de verdugo, víctima y salvador). Las fábulas, en cambio, me suenan â€œdiferenteâ€, más positivas. ¿Todas? Cuidado. Leo Martín (Brito) sabe un montón del tema (hermetista iniciático, de mejora psicológica, que al final, es lo que cuenta a medio y largo plazo).
- Constelaciones de Hamer:
* Confusión, Alzheimer, acumulación compulsiva: conflictos de presa (no aceptar...). Alzheimer (y la demenia en general) puede ser también por separación (pobres abuelos en los geriátricos).
* Introversión excesiva (autismo, y supongo que el MMS hará bien).
* Manía (un no parar: me suena a Aries; pero manía no es lo mismo que socialización excesiva) o "depresión" (tristeza no saludable, que se pasa con descanso): conflictos territoriales.
* Verborrea (políticos, vendedores, mercurianos varios je je...): identidad (¿quién soy? ¿Miro dentro en serio por una vez?) + miedo territorial.
* Catalepsia (físicamente, miedo + inmovilización): (impotencia o miedo frontal) + miedo nuca.
* Paranoia / alucinar (miedo nuca).
* Agorafobia / claustrofocia, mojar cama (problemas de demarcación territorial).
* ¿El TOC es sólo territorial (mi padre me pintó mi cuarto sin permiso unas pocas veces), o también surge de la ampliación de los pensamientos intrusivos del final de la fase activa?
##El mido se quita cooperando y dando tus conocimientos productivos gratis. Y por supuesto, desreprimiendo / investigando en Psicología: quitas necesidades, miedo a lo que diga la gente, con lo que ya no te importa tanto la imagen... Te desnarcificas.
####00504salud diarrea también como invitación a lo desconocido.txt  Diarrea, en cura (dolor...), ¿o diciendo "lánzate, no pasa nada"?
####00605brindis prebrindis y hermetismo.txt  ##Fin año (Caro):
- La enerjia que flota en el ambiente es de cierre (por el inconsciente colectivo). Las emociones se disparan (de forma positiva o nejativa).
* Primeros 12 dias, no oblijatorios, lo del dia x, se amplifica el mes x.
* La jente piensa en fiestas en Diciembre, pero -ay que ser mas consciente que cualquier otro mes. ¿Y no trabajar muc-o si es Invierno no? Nada de excesos, por favor. Los c-inos no celebran antes de fin de año, y trabajan poco -asta fin de año.
##1992:
- Sociedad de rijida a perversa (cambios de sexo...).
- Finales de 2012 (aislamiento por telefonos moviles, no valores...): se nos da la oportunidad de cambiar.
##Masa critica (raiz cuadrada del 1%, menos de 10.000):
- Ciclo 2018-¿2036?: Piedra -oppi muestra 2 senderos: uno es de emanar co-erencia (amor), otro, de inconsciencia:
* 31 Diciembre 2017. Se elije tu camino. Posteriormente, cada vez va a ser mas dificil cambiar de sendero.
* Lo que pase en el otro sendero no te va a afectar.
##Flecos:
- Juerrero, projramaciones propias. Mercader, -ablar con sutileza para no fastidiar ni que te fastidien. Sacerdote: amplifica lo que ritualiza.
* Problemas. ¿Que me falta desde donde estoy -asta el objetivo (miniobjetivos)?
* La palabra es el timon, la vela, las emociones.
####00717salud cambiar clima interior e imaginar para no victimizarse.txt  salud cambiar clima interior e imaginar para no victimizarse:
- NO te adaptes a la inmoralidad (cuando dije lo de trabajar con mascarilla, era para causar buena impresión en parte, pero mi objetivo es imaginar un mundo en el que no es obligatoria la mascarilla, e imaginarme sin ella; ¿imaginamos un mundo sin ataduras oficiales, con cooperación?).
* Lo que sucede dentro de mí, impacta en el exterior, y eso lo vivió (comprobó) y escribió, Goete (el "escritor"). Como esto rompe nuestros esquemas mentales, solemos recelar, ¡pero por no tener esto en cuenta, muchas ideas y planes mueren!: comprométete (clima interior + algo de audacia), y el Universo "cooperará" algo contigo (y si desreprimiste por Jung, más). Te pasarán cosas muy "casuales". Y agradece por muchas cosas que tienes (si no, difícil conectar bien con "el todo").
* Creer en la casualidad mucho, y el intelecto en general... apagan el éxito real (una sociedad feliz y sana). Deja a los frikitontos con sus tonterías, y empieza a imaginar, en vez de culpabilizar (mirar atrás...) y quejarte. Además, las peores cosas que nos pasan, son para algo... para que amemos la vida, y nos amemos a nosotros mismos, que no pidamos falsa seguridad por mentiras 8así actúan los psicópatas), a cambio de libertad.
####00820sociología para la potencia espiritual responsabilidad desreprimidora.txt  Agosto 2021. En poco más de medio año, nuestros poderes psíquicos empezarán a crecer, y para tanta potencia, la eliminación de nuestras represiones (por Jung...), que nos manejan inconscientemente, es esa responsabilidad que debemos asumir, esos buenos neumáticos para un coche inicialmente con un motor "desbocado". ¡Ay de quien no se autocritique en profundidad (no por hacer mal una cuenta) con "mordacidad"! Antes de mago, mercader, antes de mercader, guerrero (y el guerrero se mira por dentro con gran dureza, y es sólo el principio). Si en el futuro no están casi todos los supervivientes desreprimidos, ¿qué pasa, que los que sí, serán considerados dioses? Pues algo así debería pasar. ¡Qué ridículo no desreprimir conscientemente! ¿Todavía estáis con libros sobre "comportamiento"? Casi mejor daros a vosotros mismos, parecer locos / tontos a los ojos de los demás (mejor que tontos a los ojos de los desreprimidos)...
####00921salud ateo tolerante es preferible a espiritual desbasado o fanático.txt  Tengo que reconocerlo (tuve mirando la información de un Krisnamurtiano un tanto "desbasado"; no sé si desreprime o no conscientemente "por Jung", pero lo cierto es que da demasiada importancia al nivel de los libros: "porque uno de Krisnamurti es de más nivel que uno de Antonio Blai". ¿Y si el de Blai es básico, pone buenos cimientos?): un ateo tolerante, se prefiere, antes que un espiritual "desbasado" o fanático.
####01028Goig frases.txt  Goig frases (ha vuelto a publicar). ¿Es del tercer decanato de Piscis, los que no admiten un no por respuesta? ¡Dónde me he metido, los vendedores "buenos" (que usan trucos) nunca deberían tener éxito!:
- La obediencia no es una virtud (y salen los obedientes de Hitler). La obediencia convierte a Virgo en superreprimido (peligroso, porque las represiones te manejan inconscientemente). ¡Géminis reprime un montón!
- Votar es la versión adulta de escribir una carta a los Reyes Magos.
- Pareja corriendo por la playa: no me gusta pensa, amí tampoco, confiemos en nuestro gobierno, vale.
- No es el trabajo del Gobierno protegerme de mí mismo. ¡Protégete de ti mismo, que te embalas!
- ¡Si educas a tus hijos en casa, no se adaptarán a la sociedad! - dice una mujer -. Correcto :) - dice un sabio -.
- Buenas noches en el Telediario de las 9: y esto es lo que queremos que piensen hoy (salen 2 robots presentando).
- ¿NO estás de acuerdo con lo que digo? ¡Qué emocionante je je! Me da igual.
- Mejor caminar solo que en sentido equivocado.
- Dejad que los niños se acerquen a mí (lenin como un adulto con libros de texto oficiales...) y serán tontitos inútiles.
- Mi profe dice que los impuestos son el precio que pagamos por vivir en una sociedad civilizada. Y el padre dice: eso es justo lo que dicen los esclavos.
##Anarquía es tener tu tierra para cultivar, gente que se responsabiliza de sus decisiones... No un joven vestío de negro (eso es sólo una imagen para confundirte, y atraer a gente que piensa un poco por sí misma, pero que están aún perdidos, como la gente normal).
####01129Ol Alexandro distancia social acostumbrándonos a mundo estéril y tecnológico.txt  "El ser humano necesita el contacto y la relación afectiva, entrelazarse con los demás, sentirse unido a otro ser. La distancia social a la que nos han obligado, es un entrenamiento para el mundo virtual que se avecina con los nuevos sistemas de trabajo a distancia y el alejamiento de las almas" â€“ Alexandro Energys.
####01230salud para qué hemos nacido.txt  Hemos nacido para liberarnos y dar ejemplo, no para liberar directamente. Y Escorpio, para hacer el Némesis ante las inmoralidades del entorno cercano.
####01334salud soy más libre comer hierba borrar manual limpieza.txt  ¡He borrao el manual de limpieza, soy un poco más libre ðŸ™‚! He revisao mis 400 folios. Y al final es mucho más llevadero comer hierba, que pertenecer a alguien.
####01438sociología ser echado de Facebook no es honroso.txt  ¡No, dar motivos para que os quiten del Face, no es luchar óptimamente! Dar razones por las que muchos ricos no son felices, ya es más "fino". Quizás un día tengamos que decir palabras hirientes (para una mente poco civilizada), para desterrar a los pocos normales que queden.
####015actividades.txt  Actividades:
##Base:
- Videoartículos (¿antes de comer, y por la noche si hace calor?).
- ¿Algún guioncillo en .txt o papel?
- Repaso del papel (Alemán...).
- Salud (incluye relajar, toamr un poco el sol...).
##Por prioridad:
- 1. Resumir, ordenar... con el ordenador. Hogar.
- 2. Social.
- 3. Mutuamente exclusivos (y con el ordenador):
* Informática.
* Álbum de Energía.
* Álbumes con tareas preprogramadas: mitos y psicólogo de barrio. Otros: trabajo tóxico, videoclips que cuentan algo.
####016amenaza Disney esconde blanqueado de dinero y falos subliminales dibujados.txt  
####017amenaza el cardado del champú es imagen falsa de salud.txt  Alternativas: jabón de abrojo, de lagarto... Y no hace falta mojarse el pelo todas las semanas. Puedes quitarte la grasa simplemente masajeando el pelo (algunos necesitarán hacerlo mínimo 3 veces al día eso sí).
####018desktop.ini  [LocalizedFileNames]
María del Pardo esteban mujer rural de antaño es ejemplar.txt=@María del Pardo esteban mujer rural de antaño es ejemplar.txt,0

####019dir Dragon Ball 191 gohan my son 191 cantante yuka.txt  
####020dir ándale cotó.txt  Vídeo Manga Nippon Mukashi Banashi (JODE-TV, 12/09/89)
####021mi psique asco muñecas y maquillaje en mujeres.txt  De pequeñín, me daban asco las muñecas, y no me gustaban las mujeres que se maquillaban (me daban miedo). En Boy George, el maquillaje significaba otra cosa: buen gusto.
####022mi psique sueños 2021 09 22.txt  2021 09 22. Soñé que taba en la Universidad, medio preso. Había fuera una parcela con helechos, genial para esconderse y vivir la vida, y a los compis de Universidad los llamaba "Day of the Tentacle" (porque eran frikis, como "el gafas del juego").
####023otros psi hermetiso Leo M. Brito la falsa autoconfianza.txt  La falsa autoconfianza (superaremos esto, optimismo infundado...) genera autoengaño, lo cual impide a la persona conectarse con el verdadero estado interno de autoconfianza. Leo M. Brito.
####024psi amenaza camino al verdadero fracaso.txt  El camino hacia el éxito no lo conozco, pero el camino hacia el fracaso es buscar la aceptación de los demás, la pregunta más tóxica que debemos de eliminar de nuestras vidas es, el que dirá la demás gente.
####025psi amenaza lado oscuro de Venus provoca guerras y pobreza.txt  El lado oscuro de Venus, y muy, pero que muy peligroso (la bondad es aspirar a ser feliz "con nada", aunque se tenga mucho). Por el dinero hay guerras, competitividad, trabajo de más y esclavitud... y pobreza de otros, y ciudades en vez de productivas y autosuficientes aldeas. ¿Aunque fueron básicamente los hombres quienes "tenían que vivir en la ciudad" por complejo de inferioridad no? ¿Qué Zodiaco tenían? ¿Quién hizo de las ciudades algo grotesco?
####026psi Boyz to Men verduga víctima y algo más.txt  psi Boyz to Men verduga víctima y algo más. Verdugo (ella, que primero pudo haber sido salvadora :) ) y víctima. ¿Cual es el alma más avanzada? NO lo sé (apuesto por el tío). ¿Ella acogió como madre protectora salvadora (eso sí, temporal, vaya inconsciente doble, porque ser salvador ya es ser inconsciente) a él como niño víctima? Sería mi historia con EDP (energía, eléctrica, PROBLEMAS CON EL PADRE, ¿MI PROBLEMA ES QUE ES MI SALVADOR MI PADRE? Cada vez menos, por fortuna).
####027psi dejarse llevar por la personalidad.txt  Si te dejas llevar por tu personalidad, por "lo automático", posiblemente no veas el viento terrible que hay dentro de ti. Ve contra él.
####028psi deseando encontrarte con cierta gente.txt  Tu deseo podría ser encontrar gente comprensiva, atenta... ¿Y si no la encuentras? Valiosa información: mira lo que les falta a quienes están contigo, puede que te falte a ti. Y si quieres atraer gente como tú (para ver tus fallos, conscientemente), podrías primero autoconocerte un poco, para que tu deseo sea al menos un poco concreto (quiero gente que no pueda estar sola je je...).
####029psi dudar di esto a diario para ser persona.txt  La duda debe ser bienvenida y debatida (hasta un límite, porque hay gente que debate sobre las dudas equivocadas, ¿está mejor la pizza o la hamburguesa?). "NO lo sé", dilo a menudo para ser persona.
####030psi es normal que te borren del Facebook tranquilízate.txt  Es normal que te borren en Facebook, o que borres (limpiezas aceleradas...). Cuando hables con quienes te borraron, si les caes mal, pues bueno, les caes mal, y ya está. Yo ya paso de saber quién me borró. Eso sí, si es alguien con quien hablabas muy a menudo, ahí está la excepción, pues podrías "sentir" dependencia. ¿Y qué es eso del apego evitativo?
####031psi escuela organizada por signos del Zodiaco.txt  ¿Y si la Escuela se organizase por signos del Zodiaco? Si eres profe, y Escorpio, pues te tocan signos de agua y tierra, Acuario y Leo. ¡Son un espejo tuyo del que aprender! Y te libras de quien menos se parece a ti.
####032psi Fabián perder amistades no es tan grave.txt  El compañerismo, lo considero bastante importante a la hora de entablar amistades. Sería como "un acuerdo no escrito". Quizás los que maduran antes, y van ya a todos los bailes (hablo de adolescentes) sean los menos evolucionados, o se crean algo o... Y luego están los que no paran de estudiar, o los que tienen padres quisquillosos de los de "no te juntes con...". Es duro perder amistades. ¡Son pruebas de la vida, supongo que en general, para gente llamada a mejorar sensiblemente su psique! Estudiar, conseguir un trabajo estable, casarse... mucha gente tiene eso en mente, van ciegos a conseguirlo. ¿Las buenas amistades implican querer ser guiado y guiar a los demás? Jo, entonces, son bastante escasas. ¿Si eres complaciente te dan por seguro, y entonces pensarán que no hace falta cuidar la amistad, y un buen día, los mandarás a hacer gárgaras (incluso escondiéndote)? ¿Y también será fácil que el otro se aparte de ti? ¿Y qué pasa tras estar todos los de clase saliendo juntos? ¿No se supone que si te dejan, será por gente más elevada que tú? NO necesariamente, puede ser gente más suave en el trato, con aficiones afines, con un falso caché similar... ¿Las releaciones en el trabajo son siempre circunstanciales? ¿Y si alguien cuida mucho de la relación durante el periodo juntos en la empresa, y en cuanto te marchas, deja de cuidar de ella, y se autoengaña, como que no hay sentimientos (quizás porque empieza a verte como una tarea, o porque se avergüenza de sí mismo, y no quiere contar lo íntimo)? Hay 4 signos del Zodiaco que se ilusionan demasiado de primeras (sin esperar a conocer al otro): Libra, Virgo, Tauro y Cáncer. Yo destacaría a Virgo, por sus famosos "me has decepcionado" (sobre todo, si se creen perfectos). Admiras ciertas cualidades de otra persona (sean o no verdad), y al final, resulta que habría sido mejor simplemente estar con alguien de trato fácil, profundidad al pensar, y sincero cuando tiene que serlo.
####033psi forense habla al alma de un fallecido.txt  ¡El forense que habló amablemente al cadaver rígido, hizo que éste se suavizara!: tu familia te estuvo buscando, te quieren...
####034psi hermetismo Caro por qué la Astrología es importante hoy.txt  psi hermetismo Caro por qué la Astrología es importante hoy:
- En los movimientos que están surgiendo, queda expuesto que se estuvo tachando el polo de lo femenino, el hemisferio derecho, la conexión con lo invisible, lo intangible, lo mágico. Las ciencias de verdad resurgen. Cuando algo estuvo bloqueado por mucho tiempo y se, desbloquea sale con todo (cuidadito). Lo fundamental es aprender a escuchar tu intuición y tu corazón.
* Astrología: comprenderTE profundamente en todo eso que estés atravesando y viviendo.
- Como humanidad hemos estado habitando el zodiaco hasta el signo de Leo:
* Aries, impulso inicial; Tauro, conexión con la materia; Géminis: posibilidades y la palabra. Cancer y el clan. Y el signo de Leo, animarse a ser diferente al clan brillando.
* Virgo: saber que hay algo que trasciende al propio ser (estampos conectados...). Organizarse en comunidad (trabajo...), sin sometedores ni sometidos. ¿En qué instancia del zodíaco estás varado y no te diste cuenta?
####035psi hermetismo LeoenPhi Encuentro 20 Marzo sueños y miedo.txt  psi hermetismo LeoenPhi Encuentro 20 Marzo sueños y miedo:
##tengo miedo a la gente con altas capacidades, que a la vez las consideran indispensables. Imagínate una empresa de Informática donde la gente crea que tú puedas encajar, pero que tengan todos una memoria y resistencia mental increíbles.
##Al grano:
- El miedo se aprende entre generaciones, y hay miedos que vienen de conflictos no resueltos (de ésta u otras vidas).
* Vamos a fusionar: yo aprendo de mis padres (me pasan) conflictos no resueltos por mis ancestros. Claro, aquí no están todos los miedos. ¿Y el miedo a la venganza porque en otra vida hiciste...?
- Clases de sueños con miedo:
* "Malos sueños": no hay mucho miedo, es un entrenamiento para el mundo material. ¡Como en Mátrix, estaban luchando en un sueño para entrenar!
* Pesadillas: nivel excesivo de miedo. ¿Acercarse cada vez más un poquito al agente del miedo? ¿Al final, pelear con la sombra y ganar?
* Terrores nocturnos: de despertas con pataletas a veces (frecuente en chicos). A veces te tienen que despertar (gritas). Un ejemplo: el abuelo t tiene un conflicto sin resolver, y tus padres gritanm para darte un mensaje (tú tienes que darte cuenta de lo que tu abuelo te ha pasado, y que se repite en el mundo material, ¿pero es fácil reconocer el problema en este mundo material, sólo con unas pocas pistas? ¿Que viene el lobo significa que viene Pablo?).
- Fobias: no puedo explicar todo el miedo que tengo (es exagerado). En la paz, la podemos distinguir del miedo. Claro, con distensión, sabes mejor lo que sientes.
####036psi hermetismo LeoenPhi miedo fobia y pesadilla revisión.txt  psi hermetismo LeoenPhi miedo fobia y pesadilla revisión:
##Yo tengo miedo a los hermanos mayores je je, que cuando nace el pequeño no muy separado (a los 1... 8 años), el mayor se narcifica al odiar a su madre.
- Cada vez hay MÁS ANSIEDAD, ¡¡¡¡¡¡¡POR LA CANTIDAD DE INFORMACIÓN!!!!!!! ¡APRENDED A RESUMIR! Pero un poco de miedo es bueno para no cometer locuras. Alarma, susto, miedo al sentir algo (algo rugoso...). El temor tiene que ver con la repetición. ¡Los signos de fuego no tienen temor je je!
* El miedo se pasa desreprimiendo leyes familiares y similar: quitando "la sombra psicológica", por Carl Jung, y entendiendo lo que es la proyección psicológica de una represión. Nota: no siempre que estás junto a un ignorante, es porque tienes mucho que desreprimir. Incluso si los atraes, puede ser para una represión en concreto, así que, acepta que podrías tener algo que mejorar (por ejemplo, pasar de lo que dicen).
##La pesadilla incita a autoconocerse.
##Y sí, en paz vaemos si estamos ante miedo o fobia (más irracional).
####037psi hermetismo LeoMB gallo y comadreja.txt  La Fábula de la Comadreja y el Gallo:
- Cierto día una comadreja cazó a un gallo y quiso tener una razón concreta para comérselo.
* La primera acusación que hizo fue la de que a través de sus molestos cantos importunaba a los hombres, impidiéndoles dormir por las mañana. El gallo se defendió comentando que lo hacía para servirles, pues los ayudaba a despertar, recordándoles que debían comenzar con sus labores diarias.
* Entonces la comadreja buscó una segunda acusación, argumentando que actuaba en contra de la naturaleza misma al buscar como novias, incluso a su madre y a sus hermanas. Repuso el gallo que las gallinas ponían más huevos, para luego ser consumidos por las personas. 
* Sin hacer caso a tales argumentos, la comadreja se lo zampó.
##Moraleja: quien se cierra en sus creencias y argumentos (fruto de la programación ancestral, del entorno...), no atiende a razón alguna al momento de ejecutar lo que esconde su intención.
- Todo el tiempo se "tiñe" la realidad a través de las percepciones, por medio de las cuales se interpreta cada situación que se experimenta. Las imágenes engañan, cuidado, es el nivel más bajo de humanidad (don "me guío por imágenes").
- Cada uno tiene su percepción particular. El problema está en creer sin más, que el punto de vista que se tiene acerca de algo o alguien es el único válido y verdadero. Si consideras que el articulo es interesante, aburrido... eso simplemente un juicio de valor que realizas de acuerdo a la percepción que tengas del hecho en sí mismo, pero de ninguna manera se trata de la verdad. 
- ¡Cuantas cosas te estás perdiendo! NO hablo de "perderse una peli", hablo de enriquecerse de verdad. Si cambias tu perpcepción, cambia tu sentir (prueba a comprender al otro).
####038psi hermetismo Pablo Lema equilibrar arquetipopaterno y materno.txt  ¿Qué representa el Arquetipo de La Madre (y que emana del inconsciente colectivo)? Alimento, cobijo, abrazos, cariño, es el SI (Presta atención a esto) ¿Qué representa el Arquetipo del Padre? Dirección, Normas, Palabras, Permisos, Regulación, es el NO (Presta atención a esto). La mayor parte de la educación solamente estimula el hemisferio izquierdo (Padre) y deja por fuera el hemisferio derecho (Madre):
- Muchas veces cuando queremos encontrar nuevas respuestas a problemas repetitivos, la desalineación de esos Arquetipos te llevará a que experimentes mas de lo mismo o las soluciones sean en función de mas de lo mismo.
* No llegan a un punto de unión. Entonces cuando por ejemplo quieres comenzar a madrugar a la mañana, una parte tuya te dice "un ratito mas", o cuando querés conocer a alguien para formar, una parte tuya te dice "es igual a todos los demás, no pierdas tiempo" o "seguí con lo conocido" (si ante ti hay un nuevo camino / negocio...).
* Cuando los Arquetipos están desalineados entramos en modo "supervivencia / necesidad" y por vibración en nuestra vida atraemos situaciones en armonía con esas necesidades.
* En cambio cuando los Arquetipos funcionan en Armonía y en Acuerdos, pareciera que la Realidad nos ayuda.
- Nos han enseñado a solamente tener en cuenta la lógica, lo intelectual. ¿Pero qué sucede si te das cuenta de que la Creación, las "casualidades" se inician solamente cuando esos Arquetipos están Alineados? ¿Tiene que ver con tener la chispa para desear y empezar algo, pero también para nutrirlo durante un tiempo (algo femenino esto de nutrir)? Hoy en día los problemas sociales se deben a muchos factores; y casualmente no son los que se creen sino que son Simbólicos, Arquetípicos.
* ¿Qué son los Estados Umbral de la Mente (búscalo, y busca Pablo Lema o universophi puntocom)? Es alinear ambos Arquetipos en ti, es ponerte de acuerdo, es hacer que tu mente inconsciente y tu mente consciente se alineen hacia lo que quieres lograr y resolver. ¿En tus respuestas pensamientos y emociones están Alineados?
* Expresar tus sueños es importante para comenzar a darte motivos para concretarlos e incentivarlos con las emociones acordes es la electricidad, la energía que te conectará con los que deseas.
##El diálogo entre los procesos conscientes e inconscientes enriquecen a la persona igual que el diálogo entre la vida y muerte. Carl Jung.
####039psi hermetismo Pablo Lema librarse de tentación de tener.txt  El Poder del Tener: ¿Cómo no sucumbir ante ese Lobo con piel de Cordero?
- En nuestra infancia (colegio...), nos han enseñado que para lograr algo y tomar decisiones, primero hay que saber, tener dinero... De adulto, antes de irte de vacaciones, haces cuentas. ¿Realmente lo necesitas?
* ¡EL EGO SE LLAMA MONO, UNO, EL NÚMERO DE LOS PAIOS! Te propongo que mañana te levantes una hora y media antes de lo habitual y ese tiempo lo emplees para lo que Mas Desees para ti. ¿Qué pensamientos y sensaciones has tenido? (no subestimes este ejercicio por ser tan simple, hazlo). Conoce un poco tu ego para dejar de ser preso de él, y gestionar tu vida de forma diferente (más exitosa; no se interpondrá entre ti y lo que quieras). Tu ego lo alimentan los ancestros, el entorno...
- ¿Cómo podría interponerse el ego en tu camino?
* Cuando por ejemplo quieres ir a cenar con tu pareja el fin de semana, y piensas en el dinero que costaría ir a cenar a un lugar diferente. ¿Piensas tu vida desde el costo o desde el Valor que te brindas?
* A veces, cuando dice "lo dejo para más adelante".
- No son las condiciones lo que determina nuestra vida, sino nuestras Decisiones. El "Mono" es el encargado de pensar primero en el "tener / no tener" y luego tomar Decisiones en función de eso.
* ¿Cómo no sucumbes ante este mecanismo tentador del Mono? ¿No confias en tu capacidad de creación? ¿Cuántas Historias conoces de que cuando uno se tira al precipicio luego y recién ahí aparece la alfombra mágica?
* Lo que le quita absolutamente todo el Poder al Tener es el mismo mecanismo que cuando queremos aprender algo nuevo.  
* El Alargar "tus Circuitos" (con la experiencia al salir de la zona de confort; no sé, acabar hablando con ejecutivos superricos cada vez con menos vergüenza, cuando hace 3 días pensabas que eso era imposible) implica un Plus para lograr eso que el Mono te hace creer que no puedes por No Tener.
##Entonces la clave está en lo que valoras, no en lo que te cuesta (si no sabes o no tienes).
####040psi los perdedores almas avanzadas.txt  Los perdedores suelen ser almas más avanzadas (y además, sacan más nota estudiando menos, y son más de mirar su interior, que del mundo 3D, que es para los... je je).
####041psi mejorar hábitos exigir menos el pasado se cambia.txt  Estoy en fase de mejorar mis hábitos, para ser más productivo (DESDE CASA / EN CASA). Un día exigí a Marco dormir con casi total oscuridad. Hoy aprendo a dormir "sin tanta protección". Por eso quizás es tan difícil admitir que se puede, ¡porque en el pasado me resultaba difícil! ¿Y qué me pasaba en el pasado, falta de gratitud, menos conocimientos de relajación? La verdad es que en Torrelavega me siento estresao, ingrato y con ganas de volver (por presiones "maternas")... Quizás ahora lo pasaría mejor, ¡pero ella me obliga a hacer 5 comidas!
##2021 09 14: Dimitri es educativo, aunque quizás no vaya a ver este vídeo, ¡tengo ya tanta teoría de Dimitri! Se lo agradezco, igual que a Goerreig sus vídeos de paios y bere (y los otros también son interesantes; no puedo exigir a todo el mundo que practiquen "Jung"). Y agradezco a Valdeande, y a Fabián C...
####042psi Ol Alexandro mentira blanca me parece que no es blanca.txt  Una mentira, si es evasiva, no es blanca, ¿ni cuando no quieres decir todos tus gustos sexuales (bueno, preguntarlos, enfadarte después si no te los dicen... Creo que a veces hay que mantener las "amistades" por un tiempo, y para eso, quizás haya que ocultar; y a veces hay que respetar a la gente muy vergonzosa / poco hecha / narcisista / reprimidora)? NO HAY MENTIRA QUE BRILLE, ¿eh, "grandes" vendedores con labia (no es inteligencia, sólo una ínfima parte de ella)? ¿Es Sheldon Cooper inteligente? NO, simplemente acaba como todo aquel que tiene poca inteligencia emocial, ¡con un CI (hemisferio izquierdo) bestial, y el CI es sólo una pequeñísima parte de la inteligencia! ¿A quién le contarías que de niño disfrutaste metido en la cama de un adulto con cosquillas (¿el adulto era Tauro?)? ¡Es mejor que cuando te hace una mujer la cuchara! Sexualmente soy bastante inocente, virgen se podría decir, ¿estáis contentos? ¿A quién le contarías que te llevabas con tu mellizo competitivamente, como el perro y el gato EN CASA, cuando todo el vecindario pensaba que éramos ángeles, porque afuera no nos atrevíamos a pelearnos?
####043psi potenciando relaciones personales.txt  Sí, todo queda lejos cuando no quieres ir. Potenciando relaciones personales:
1) Ser buenos "compañeros de conflicto". Es saludable poder expresar libremente nuestros puntos de vista (si el otro está preparado, "con nivel"; a un niño pequeño...), aunque esto suponga alguna que otra discusión, para así buscar puntos en común y poder salir fortalecidos. Cuidado en especial con quien se victimiza, hay ciertas reglas de defensa (ya sé que te pongo nervioso, ¿cómo ayudar a que no te ponga así?...). Y al salvador: ¿te vas a hacer cargo de las irresponsabilidades del niño?... Y al verdugo: ¿por qué crees que no fuiste fuerte en el pasado?...
2) Estar mucho tiempo sin conflicto, ya es un conflicto. Apóyate en el lenguaje no verbal para potenciar la comunicación.
3) No buscar agradar ni la aprobación de la otra persona.
4) Recordar: en nuestras relaciones, siempre exponemos dos polaridades, una en exceso y la otra en defecto.
5) Recordar: debilita el victimismo y la culpabilidad hacia uno mismo o hacia nuestro interlocutor. Aquello que guardamos en la sombra, no desaparece, sino que va increscendo.
####044psi salud adelgazar y cansancio crónico.txt  Para adelgazar: no tengas miedo a ganar menos el año que viene, y separa tus cosas (las que realmente "te dicen algo" del resto), y si te sobran cosas, puedes pensar en acoger a alguien... Para el cansancio crónico: gratitud, olas de gratitud, imaginar un futuro bonito, y... Para todo: Hamer, nueva medicina germánica.
####045psi salud dolor mandibular de dientes.txt  ¿Y si evito el ordenador por el día (fiebre diurna)? Podría hacer la prueba, un día sin, un día con... a ver si influye estar delante de la pantalla. Postura de cuello y dolor mandibular, curioso. Cierta posición adelantada de la cabeza provocará disturbios del posicionamiento y funcionamiento mandibular, llevando a una tensión en constante aumento en la musculatura masticatoria. Al inclinar la cabeza hacia adelante y la mirada baja, ocurre el aumento de la lordosis cervical. ¿Ladrar como un perro, no sólo expulsa la rabia por querer estar solo y no conseguirlo (el dolor disminuye), sino que también es gimnasia mandibular? ¿Y lo de tomarse en serio el Bates, tomando aire y sol mientras hago ejercicio, realizando ochos perezosos...? ¿Adelanto la cabeza con mirada baja porque no veo del todo bien? ¡Es todo uno! ¿NO querer ver los detalles / perder la mirada curiosa del niño? He bajao un poco el nivel de la silla.
####046psi salud empresas volviéndose civilizadas.txt  Veréis qué civilizadas se vuelven las empresas, pero antes deben morir los peores (psicópatas sin solución... Donde hay demasiado dolor, hay ignorancia psicológica).
####047psi salud la naturaleza sólo ES.txt  Un tigre no es malvado por matar a una gacela para comérsela, al igual que un volcán no es destructivo. Destructivo es el ser humano (y materialista; haz una selección ya de tus posesiones con más sentido, más esencia)... La naturaleza sólo ES. ¡Dejemos de idealizar a la naturaleza (y a las personas)! ¿Comprendes para qué estamos en La Tierra? Puritita Psicología, puritito "tengo roña dentro pasada por los ancestros".
####048psi salud Mike Mechanics Living Years.txt  La familia nos pasa sus secretos, vergüenzas, represiones... en forma de dolor, incapacidad... ¿Pretender vivir a través de nosotros (no dejar a tu hija salir a la calle porque tiene que ser campeona de patinaje) es también parte de tu proceso / responsabilidad de aprendizaje? Y respecto al "Silent Running", ¿seguro que sirven las súplicas a distancia para que la mujer y los hijos se refugien en el sótano?
####049psi salud nada de objetivos sin mejorar hábitos.txt  El cansancio de ayer y el Martes por la noche, podría deberse a una deficiente hidratación. Tengo que mejorar mis hábitos de hidratación (estufa sólo para secar los papeles quitaluz, más agua y menos leche...) antes de proponerme objetivos relativamente ambiciosos (tener el Sábado ya Budismo y Puericultura...).
####050psi salud reprimir rabia dolor.txt  ¿Reprimo rabia porque quiero estar solo, y sin embargo, estoy acompañao? ¿Eso empeora el dolor? ¿Y por eso por la noche casi no siento dolor?
####051psi si quiero ser agradable qué he de cambiar.txt  Quiero ser agradable y atento, y desechar la espera (eso de "ya descansaré dentro de unos días convenientemente" tiene que acabar, hay que respetarse a uno mismo todos los días. ¿Y si hay una urgencia? Mmmm: pues ver qué tienes que mejorar internamente). ¿Qué tengo que cambiar? Lo de "soy agradable y atento, cada vez más" no me parece del todo completo, de ahí el deseo (quiero), y ver lo que me falta hasta ahí.
####052psi socio Zodiaco superficiales.txt  Superficiales (bueno, supongo que el tiempo da una oportunidad para el cambio; y además, somos mezcla de energías, no sólo un signo del Zodiaco):
- Libra. Los Libra son personas muy superficiales. Se fijan mucho en la apariencia y el físico propio y de los demás. Les encanta verse perfectos y juzgan a quienes los rodean con base en ese mismo estándar. Son ¿vanidosos (no creo)? y fanáticos de los espejos. A ver una cosa: Sagi es más egocéntrico que Libra, Libra, "más de imagen". Aunque claro, a los signos femeninos, no les puedes ofrecer siempre un cuchitril y quedarte tranquilo, a veces salen un poco más caros, por lo que deben trabajar más para esos extras que persiguen.
* Si bien, con el tiempo, comienzan a tener en cuenta otros factores como los sentimientos o las capacidades de los demás, en el inicio solo evalúan belleza y apariencias. Esto los puede llevar a rodearse de gente vacía.
- Leo. Los leones del zodiaco son vanidosos por excelencia. Disfrutan de ser el centro de atención por cómo se visten. Se preocupan por lo que los demás piensan de ellos y en muchas ocasiones pueden hacer sentir mal a los demás por no lucir "apropiadamente". Bueno, son nuestros Leo, muy poco mentirosos (aunque claro, tanto Sol, te aleja del interior).
* Las personas nacidas bajo este signo son en exceso meticulosas con su cuidado personal. Se imponen metas para mantener cierto peso y verse de cierta manera. Eventualmente, van madurando, pero siempre disfrutarán de un buen outfit.
- Cáncer. Los Cáncer juzgan los libros por sus portadas. En pocas ocasiones se interesan por ver la historia y se dejan llevar por las apariencias. Les encanta todo lo que sea estético y bello pues el desorden y lo poco agradable les molesta. Pobrecillos, deben de pasarlo mal con tanta sensibilidad.
* Desean encontrar la armonía en ambientes que luzcan prolijos y se rodean de personas con ese mismo aspecto. Siempre revisan cómo se ven, pues también se preocupan en exceso por la forma en que los perciben.
- Tauro. Aunque no lo parezca, los Tauro son superficiales, ¡bingo, lo más bonito de esta vida es decirles a todos, lo que se encuentra tras las apariencias, porque las apariencias hacen muchísimo daño, una sociedad "camuflada" no despega! Se dejan atraer por personas y lugares bellos y estéticos. Ni por equivocación se relacionan con personas que consideran inferiores debido a su apariencia. ¡Ay esa tierra no "hecha" totalmente!
* Les gusta vivir un estilo de vida lleno de lujos y sin factores que rompan con la armonía (pobrecillos, también son muy sensibles). En ocasiones, se dan la oportunidad de conocer a personas sin fijarse tanto en su aspecto físico. Sin embargo, se cuestionarán constantemente si vale o no la pena.
##¿Que a Piscis le van las compras? Y a Sagi, a veces, viajes largos a sitios exóticos. ¡Júpiter!
##Aries gasta gasolina porque trabaja DE MÁS. Géminis, ¿es coqueto no?
##Virgo podría gastar en irse a un lugar solitario todos los días. Capri tiene que tener lo que tienen las demás familias (aunque es fácil arreglar eso: que lo tengan, no significa que sea evolucionado usarlo; además, la mesura, el equilibrio... son importantísimos). Escorpio podría gastar dinero en comprar el tentempié preciso... para la venganza (unas Lays jamón o algo así je je)! Y respecto a Acuario, pues bueno, salvar el mundo no sale barato a veces je je.  
####053psi sí el hombre también necesita.txt  Sí, los hombres también necesitan regalitos, poesía... y que la mujer no se victimice.
####054psi tengo mucho que desreprimir como víctima.txt  Ayer me compraron caramelos, y tuve que aceptarlos (los caramelos son para niños que aún tienen que mudar los dientes de leche), tras el favor que me habían hecho. Hoy me preguntaron que por qué los había comprao, ¡y me sentí ofendío, me importó! ¿Por qué? Me suena a que me queda bastante que desreprimir como víctima (más que como verdugo o salvador).
####055psico gente con la que no voy.txt  NO me suelen gustar los reyes de las piruetas y los caballitos en moto, así como la gente excesivamente extravertida o intelectual. La gente superenergética, me puede gustar si es comprensiva / profunda... y planean algo. Tal vez sería bueno pensar que no somos iguales, eso como mínimo, no que los de las piruetas sean superiores (o que los de la intuición sean superiores). Na, es un día cansao, y a uno le da flojera emocional, y se deprime con "los circos callejeros" y los "superniños".
####056psico ja je ji jo ju usos.txt  ¿"Ja ja" es masculino, y "je je" femenino, distinguido y con clase? Jo me parece tierno, Ju algo burlesco (o el plan te sale bien), y ji sería para el "mea culpa".
####057psicosociología01 nivel al contestar a otra persona.txt  ####Pirámide de la argumentación (Paul Graham):
- Insulto ante lo que dice el otro. Esto lo harían los más represivos (los psicópatas no, que tienen una imagen superlinda que mantener).
- Ataca las características o autoridad del otro, ¿quién eres tú, qué derecho tienes, si ni bebes en vaso ni...? NO se considera la substancia del argumento.
- Critica el tono. Sigue sin ir a la substancia. ¿Superficialidad?
- Presentar lo contrario con poca evidencia.
- Contradice y razona su punto de vista. Ya estamos ante un sujeto un poco decente.
- Encuentra el error y lo explica, pero a base de citas. Estás ante un torpón decente.
- Refuta de forma explícita el asunto central.
##¿Hay gente que no debería opinar? Bueno, puedes usar tretas para salir de la conversación. ¿Y si sois varios y es una prueba para un compi?
####058psicosociología05 psicolojia incluye autoconcimiento eneagrama positivo.txt  ####psicosociología05 psicolojia incluye autoconcimiento eneagrama positivo. ####
####Ayer comprobé que no acepto (a lo mejor ya sí) que me digan cosas que ya sé, que no quiero que me traten como a un semiignorante. Hay que trabajar la desrepresión a diario. Cualquier cosa que te haga hervir la sangre (que está bien, demuestra humanidad)... ha de ser desreprimida.
####Haz las cosas por una causa, no por costumbre. El mundo está lleno de oportunidades (cuando sepas que has venido a cumplir una misión ya puesta antes de nacer, se te quitará el miedo). PARA LA FELICIDAD, SALUD Y POCO MÁS.
####Heyoka, payaso sagrado. Sabios que desreprimen y "avisan e incomodan con sus funciones de teatro". Indios Lakota (sioux):
- El grupo de la gente con buenos modales, que se cree buena gente sin fisuras, suele coincidir con el de la gente que reprime mucho para dar una imagen (narcis en general). Realmente es mucho mas civilizada la persona que no reprime mucho y que se comporta sin máscaras. LOS PAYASOS LAKOTA SON ASÍ, Y HACEN VER A LA GENTE AQUELLO QUE REPRIMEN:
* Los payasos producen situaciones de desequilibrio que no sólo desencadenan la risa, si no una respuesta interior, aprendiendo a aceptar "lo negativo" (se desreprime), como los pedos. El bufón hace entrar en razón al rey no diciendo nada explícitamente, pero diciéndolo todo. Los payasos heyoka son / eran tan importantes para el pueblo como el jefe. 
* Parodian la seriedad excesiva o desinflan la pomposidad, muestran lo qué está mal en las cosas o hechos y también cómo se hacen las cosas ordinarias de manera incorrecta. En algunas tribus las ceremonias religiosas no pueden comenzar hasta que toda la gente, en particular cualquier forastero, haya reído (bien, antes de desreprimir). Los Heyoka hacen preguntas importantes y difíciles por medio de tonterías. Leyendo entre las líneas, el auditorio es capaz de pensar en cosas que no piensan normalmente, o mirar cosas de un modo diferente. Eran totalmente imprevisibles, y hacían cosas extrañas incluso en las ocasiones más solemnes. Se incluian caricaturas de otros, exponiendo glotonería o apetito extremo...
* El desequilibrio o el bloqueo de la Fuerza de Vida es el resultado de una persona o grupo que se cree más importante que otro (narcisismo, represion). El que más expone su "debilidad mental" / debilidades en jeneral, puede ser el más sabio, y a él deben acudir en busca de consejo.
* Llevan puesta ropa lamentable o hasta harapos; piden para comer y hasta roban. Me suena a que su misión es elevada / difícil. Recuerda que los que tienen éxito material pronto, suelen ser almas poco avanzadas. ¡Eso, que sólo pidan los que saben mucho de Psicología REAL!
* Tipos de grupos de payasos: 1. Militares: a menudo llevaban armas cómicas o ridículas, pero también provocavan que el enemigo dejara su disciplina y cohesión con insultos. 2. De las llanuras del norte: máscaras y harapos, parecen actores cómicos. 3. ...
* Nota: cuando llejaron los españoles, encontraron paios (los indigenas eran paios) realizando sacrificios... A los indios sabios de Norteamérica los extinguieron los anglosajones.
- Concretando un poco:
* Asustando a la gente los payasos invierten la polaridad de la gente, liberándolos de cualquier pensamiento ocioso o preocupaciones. Para los Hopis, la enfermedad y la muerte son causadas principalmente por la preocupación, que se coloca en particular en el estómago.
* El payaso del Sudeste demuestra su inmunidad comiendo toda clase de suciedad sin cualquier daño visible. ¿Flora intestinal fuerte? Bebían de la orina en tarros usados como retretes en las casas, comían excrementos y suciedad. ¡Fuera el pijerío! Comer excrementos (perro, niño...) hace la flora fuerte. Para la jente, mastican pequeños panes en forma de sol y de luna que llevan alrededor de sus cuellos y se los administran, parcialmente masticados, al enfermo. A lo mejor llevan enzimas.
* Ellos hablan de, cantan sobre, y hasta realizan demostraciones sexuales. ¿Son todos Escorpio je je? Alexander Stephen relata como un payaso Hopi entra en la plaza con una palangana y se pone a lavar sus piernas mostrando una gran vulva falsa y girando de modo que todos los espectadores puedan ver y reírse de ello.
* En el Sudeste, los payasos de Cala, realizan canciones obscenas durante el Baile Loco, hacen movimientos sexuales y hasta entran físicamente en contacto con mujeres, tocándose y rozándose contra sus genitales. Eso sí, la mujer está vestida. ¿Es para significar que la mujer no es propiedad de su marido?
####La canción de El Baúl de los Recuerdos (Karina), es fantástica. Vive siempre con ilusión, porque cada día tiene diferente color (me recuerda a un video de Rojer Sanchez). Si ayer algo te salió mal, no significa que hoy te salga mal (Escorpio suele ponerse en la peor situacion, por eso le cuesta repetir lo que salio mal). ¡Hasta la Luna influye!
- Volver la vista atrás es bueno a veces (los fallos del pasado te permiten evaluarte y mejorarte), mirar hacia el futuro es vivir sin temor (no se puede vivir del pasado. Tú, tu dignidad, sois lo que haces hoy con lo que eres).
####Si cuando me decían "sal a la calle, tas blancu, la gente no come" o "estudia" (y se iban a divertirse nada más decírmelo, el típico contraste que te afecta y no debería) yo reaccionaba con dolor, eso es que algo reprimido tenía. Asi me querre de verdad, y empezare a hacer cosas de provecho, las que yo crea.
####Después de un buen ordenado, te sale el chip de la responsabilidad. ¡Cuantas veces en mi TOC pensé "cuando acabe de ordenar, hay que hacer esto, esto y esto otro"! Y lo hice. Eso sí, no os digo si la ordenación me llevó minutos, semanas, años je je.
####Toqué tantas veces fondo, que cuando bajo, ya sé que mañana subiré. ¡La actitud suma muchos enteros en cuanto a la imagen!
####Esto lo dice Punset:
- Que la intuición y las emociones son cimientos del aprendizaje más importantes que la propia razón. 
- Los científicos oficiales "saben cada vez más de menos, hasta que lo saben todo de nada". LA ESPECIALIZACIÓN CREA UN MOSTRUO EN TI.
####La depresión detrás de la sonrisa:
- Quizás piensas que las personas depresivas se pasan la vida en la cama y que no pueden funcionar en el trabajo. Hay depresivos que sonríen, son altamente funcionales, bromistas y tienen una vida social "rica". Han aprendido a ocultar sus emociones y demostrar solo lo que se espera de ellos (vamos, que reprimen como locos, y quien reprime, está loco). Temen que los demás los consideren débiles o raros.
* El humano que vive con depresión sonriente puede padecer mucho. Por lo general quienes viven y aceptan que tienen depresión severa pueden tener pensamientos suicidas, pero no la energía para actuar. Sin embargo, aquellos que sufren de depresión sonriente tienen la capacidad energética para planificar y lograrlo (y nadie del entorno se lo esperaba).
- Buscar un confidente puede ser el paso clave para analizar lo que sientes. No solo te escuchará, también te ayudará a ver las cosas con otra perspectiva. No pienses que serás una carga, o que el otro es idiota / blando.
* Negarán que la tienen (casi siempre).
####Sólo si te preocupas por tu supervivencia más que por mejorar tu psique (sabiendo antes que somos uno, y nuestra suma DE PSIQUES da el resultado), vas a pisar a los demás por un puesto de trabajo. La cuestión es que poca gente va a morir prematuramente, por lo que es muy poco práctico tener miedo a la muerte. Ese miedo provoca la competitividad (la provoca el miedo, y todo miedo es miedo a la muerte en el fondo), las guerras... Sin miedo a la muerte, todos colaboramos.
####El lugar en el que acumules cosas, refleja el conflicto que hay en tu vida:
- El armario refleja cómo te encuentras emocionalmente. Tus conflictos internos se calmarán al organizarlo.
- ¿Has conservado objetos rotos o dañados por largo tiempo pensando en repararlos algún día? Simbolizan promesas y sueños rotos.
- Si tienes desorden en tu cuarto significa que eres una persona que deja las cosas inconclusas. Lo tuyo "no dura".
- El desorden en la entrada de la casa se interpreta como miedo a relacionarse con otras personas.
- Cocina: resentimiento o fragilidad sentimental.
- Escritorio o área de trabajo: frustración, miedo y necesidad de controlar las situaciones.
- Si sueles poner todo detrás de las puertas, tienes miedo a no ser aceptado por los demás.
- Todo debajo de los muebles: le das mucha importancia al qué dirán y eso te está consumiendo mentalmente.
- Si el desorden se encuentra en la sala, tienes temor al rechazo social.
####Ejercicio con espejo para mejorar la psique. El inconsciente, cuando le mientes sabiendo que le mientes, acepta como verdadero lo sublime que le dices que eres y comienza a realizarlo (se parece a estoy enfermito, pero poco a poco estaré mejor):
- 0. Compra un espejo nuevo (en el que nadie se haya mirado), escóndelo y úsalo sólo tú.
- 1. Mírate en tu espejo y acepta con objetividad tu tontera, ignorancia e insignificancia. Luego exclama: "¡Soy inteligente, sabio, yo existo!".
- 2. Mírate en tu espejo y acepta tu agresividad, deseos destructivos y tu egoísmo. Luego exclama: "¡Soy bueno, soy puro, estoy unido al mundo!".
- 3. Mírate en tu espejo y acepta tus complejos creativos, debilidad moral, impotencia. Luego exclama: "¡Soy fértil, soy fuerte, lo puedo todo!".
- 4. Mírate y acepta que no tienes bastante dinero, te sientes feo, temes enfermarte. Luego exclama: "¡Soy rico, soy bello, tengo salud perfecta!".
- Es importante que nadie se mire en tu espejo.
####Tu consciente, antes de dormir, se hace preguntas, y tu inconsciente trabaja por la noche resolviéndolas... algo así. La cuestión es que encontrarte con ciertas personas no es casualidad.
####Es mejor querer ganar dinero para repartirlo o para proyectos sociales que pensar "tengo que conseguir ese trabajo porque si no me moriré de hambre": no muestra una sabiduría muy alta (aunque pueda ser moralmente aceptable, claro que sí). La solidaridad la hace la gente, no las ONGs ni el Estado.
####Si a las oposiciones se presentase gente habiendo estudiao poco, no se quemarían, y podrían hacer cosas buenas con el tiempo que les sobrase. Hay alguien que quiere que tengamos el tiempo ocupado en memeces, que suframos y compitamos.
####La verdadera prueba podría ser comportarse perfectamente con altos niveles de energía y rabia (una emocionalidad adversa, para eso nos eligieron a los humanos para madurar almas, por nuestras emociones). Puedes saber mas o menos cuando te vas a poner "peleon". Solo queda desreprimir / aceptar, tras hallar tu fallo de psique.
- La carne produce rabia (activa el cerebro reptiliano), y además, a los del grupo 0, nos da mucha energía. 
####Un tono alto en una conversación puede preceder a llorar y pedir un abrazo. No postergues las lágrimas.
####Las pelis de ficcion muestran la realidad, y la muestran para que la tomes por ficcion.
####EN MI ADOLESCENCIA, ME FASTIDIABA MUCHO QUE CIERTAS PERSONAS ME LEVANTASEN UNA SONRISA IRRACIONAL / INMORAL. PENSABA DE ALGUNAS PERSONAS: ESTÁ HACIENDO QUE MI SUBCONSCIENTE ACTUE SIN QUERERLO YO. Eso sí, la seducción, mejor pa'l arte, primero, el interior.
####Deportistas: se concentran en las neuronas de movimiento, ¿cómo? NO sé.
####Mi parte irracional es valiosa:
- En mi vida tenía que haberme reído más "como un tonto", sin tener miedo. Los adultos ni tiemblan con corrientillas, ni giran para marearse, ni se columpian, con lo saludable que es...
* El Principito le dijo al hombre: los adultos no entienden nada por sí mismos, los niños han de explicárselo todo.
- NO tengas miedo a mostrar tu verdadero yo salvaje (claro que, si la gente encantadora con buenos modales mostrase su verdadero yo, tendríamos que correr y correr y correr despavoridos je je). 
* El hemisferio izquierdo juega malas pasadas (perfeccionismo...). Peligro si piensas: si mi solucion no es perfecta, pasara aljo muy malo. O "Es horrible cuando las cosas no van como quiero". O "Los acontecimientos determinan cómo me voy a sentir".
####psicolojia y autoconocimiento. ####
####COLUMNA VERTEBRAL. Representa mi flexibilidad y mi resistencia frente a los diferentes sucesos de mi vida:
- Sentimientos de impotencia, un peso demasiado pesado que llevar, una necesidad afectiva o emocional insatisfecha... hacen que me sienta atacado en mi solidez y en mi resistencia.
* La fractura de una vértebra es generalmente por una reacción de inflexibilidad mental vinculada a la autoridad.
* La lordosis (curvatura) manifiesta dificultades para sujetarte de pie porque tienes vergüenza de lo que eres, no te quieres.
* Un disco desplazado revela que no te sientes apoyado, no te crees a la altura y careces de autoconfianza.
* Y en general, una desviación de tu columna vertebral simboliza una resistencia a vivir plenamente tu vida.
####¿Por qué los médicos que tratan los resfriados no se resfrían y no usan máscaras? LO QUE SE CONTAGIA SON LAS EMOCIONES. EL RESFRIADO ES UNA EXPRESIÓN DE ELLAS.
- Tos (es garganta): significa arrojar algo hacia afuera, con violencia (aljo que no se ha dicho para no molestar...).
- Fiebre es rabia o enojo acumulado por: aljo / aljuien no va como deseamos y no podemos controlar; inflexibilidad para poder ver vías alternativas.
- Dolor de cabeza: uno se desprecia o acumula cosas por temor a no ser aceptado. Puede significar también pensar mucho sin acción.
- Ojos llorosos / nariz mocosa: ¿liberación emocional?
- Estornudo: es una poderosa herramienta para sacarse a alguien de encima, para apartar a todos.
- En Invierno, el que nos veamos en lugares cerrados, aumenta los deseos de ser cobijados, acogidos y acariciados, y con ello las decepciones, desatándose entonces el resfrío. Los pulmones representan la libertad (perdida en Invierno). Y esa libertad se recupera íntimamente al irse "hacia adentro”, desconectándose del mundo al menos por un par de días.
- Si un pariente o amigo se resfría regálele unos abrazos y dígale que lo quiere, cuídelo mientras está en cama y empatice.
- Bronquios: conflictos en la familia. El combatir los síntomas no hace más que esconder el conflicto.
- Las autoridades sanitarias han definido dos grupos como los de mayor riesgo de contraer una gripe, como son los niños pequeños y los ancianos. Esto es realmente cierto.
- Observen que es raro que en vacaciones algún niño se resfríe: descansan, duermen, no compiten, juegan, ríen... en casa.
- Ancianos: tristeza y soledad.
####La incapacidad de dormir corresponde a un profundo miedo a abandonar el control. Vivo inseguridad. Con mi mente ocupada con todo tipo de ideas, situaciones, incluso ficticias e inventadas por mí. Nervios, culpa inconsciente o no ("no me merezco descansar"), y dificultad en tomar decisiones, son otra causa. También puedo haberme programado pensando que "dormir es una pérdida de tiempo". Tú cede el control a tu yo no material.
- La glándula del timo está estrechamente vinculada al sueño y, a la vez con la energía del corazón. El insomnio puede estar vinculado a mi actitud a amarme a mi y a la vida.
####Practique este ejercicio diariamente durante dos semanas y se librara de dolores de cintura, problemas sexuales, dolores de huesos y oídos, caída del cabello, micción frecuente, timidez, inseguridad...:
- Siéntese con las piernas juntas, inclínese ligeramente hacia adelante y entrelace los dedos de las manos rodeando las rodillas.
- Preste atención a sus riñones y a los oídos, que son la salida de energía de los riñones.
- Inspire suave y profundamente vivenciando en su mente algún miedo, fobia, trauma o temor que haya pasado en su vida a cualquier edad; luego, exhale juntando los labios emitiendo el sonido CHUUUOOOO. 7 veces.
* A partir de la cuarta respiración, haga el ejercicio colocando las palmas de sus manos en sus riñones (tocando la piel).
####Carta astral: Oviedo 3 Noviembre 1977, 12:25 (tiempo universal 11:25). ¡AUTOCONOCIMIENTO BRUTAL!
####059psicosociología07 otros.txt  ####001psicosociología07 Rejla de San Benito ejemplo RELATIVO para sociedad actual:
- "No quiero la muerte del pecador, sino que cambie de conducta y viva" (si se va hacia el bien / el equilibrio, la vida te recompensa).
- "No esperamos disponer nada que pueda ser duro. Pero cuando lo exija la recta razón, si se encuentra algo un poco más severo con el fin de corregir los vicios, no abandones enseguida, sobrecogido de temor, el camino de la salvación, que forzosamente ha de iniciarse con un comienzo estrecho."
* Traducción: Cuando empiezas a ver las mentiras de la sociedad, tanto absurdo, tanta perversión... es duro. Todavía no estas en "fase dulce" (faltaría limpiar tu psique, por ejemplo). Para que veas en tu interior, a veces tienen que pasarte cosas desagradables. Respecto al maestro, el castigo al alumno debe ser suave / simbolico, pero el mensaje debe quedar grabado, aun asi se tenga que levantar la voz con el ovejo.
- CLASES DE MONJES:
* Cenobitas: viven en un monasterio y sirven bajo una regla y un abad.
* Anacoretas / ermitaños: tras larga prueba en el monasterio, se encuentran ya capacitados y seguros sin el socorro ajeno. Su coherencia les da poder (sus deseos se cumplen antes...).
* Sarabaítas. Se agrupan de dos en dos... y a veces viven solos. Su ley se reduce a satisfacer sus deseos egoístas. Cuanto ellos piensan o deciden, lo creen santo, y aquello que no les agrada, lo consideran ilícito. ¡Coñe, protestantes!
* Giróvagos: su vida entera se la pasan viajando por diversos países, hospedándose durante tres o cuatro días en los monasterios. Se limitan a servir a sus propias voluntades y a los deleites de la gula; son peores en todo que los sarabaítas.
- CÓMO DEBE SER EL ABAD
* A los discípulos capaces les propondrá los preceptos del Señor con sus palabras, pero a los duros de corazón y a los simples les hará descubrir en la conducta del mismo abad, ¿con su ejemplo?
* A los necios, pocas palabras (dificil convencerles razonando), y correccion dura. A los pacientes se les debe estimular (ternura...) para que avancen más.
* "¿Por qué te fijas en la mota que tiene tu hermano en el ojo y no reparas en la viga que llevas en el tuyo?". No puedes criticar si antes no has buceado bien en ti.
* NO amará mas a unos que a otros (salvo por buenas obras y autocrítica, ¿de psique o superficial?).
- Convocar a los hermanos a consejo:
* Tras el consejo, cada uno debe reflexionar a solas.
* Habría que cuidar un poco el lenjuaje: es posible, yo creo... Si se pasan de rabia, pues mandarlos un poco a descansar.
* Con asuntos no muy trascendentes, basta con consultar a los monjes mas viejos, ellos sabran mejor que hacer.
- INSTRUMENTOS DE LAS BUENAS OBRAS
* Amar el ayuno (salud). Hacerse ajeno a la conducta del mundo (fuerte e independiente).
* No consumar los impulsos de la ira ni guardar resentimiento alguno. No jurar ni vengarse. Bueno, intentarlo, ¡no reprimas, sé tú! Muchos "pecados" no se pueden evitar si quieres ser honesto. Se parte con muchas represiones, con lo que es normal tener ira...
* Sobrellevar con paciencia las injurias que a uno mismo le hagan. Amar a los enemigos (quiero que mejoren su psique). No maldecir a los que te maldicen. Soportar la persecución por causa de la justicia.
* No ser amigo de hablar mucho. No gustar de reír mucho o estrepitosamente.
* Venerar a los ancianos, ¿amar a los jóvenes?
* Hacer las paces antes de acabar el día con quien se haya tenido alguna discordia.
* Dios ama al que da con alegría, pero que te respeten (tu tiempo es importante...) es primordial.
* Yo: La sensualidad cura, y a veces no hay mas remedio que hacer algo sexual.
* La buena gente no obedece a sus deseos y apetencias sin una seria razon. Los verdaderos deseos (que son de alma) tienen que ver con mejorar tu psique (tus reacciones...).
* Al discipulo le tocara callar y escuchar. ¿Como traducimos esto? La opinion del sabio (el serio, el profundo) cuenta mucho mas.
* ¡No copies lo normal, que lo normal antes era perversion seguramente!
* Si tu objetivo es trascendente, te apartaras de vicios y aguantaras mas. Trabaja por un futuro mejor sin dejarte cegar por las recompensas inmediatas. No se, plantar semillas, cuidar la salud para lo que viene...
* Confiesa tus fallos, compartelos. Quien sea buena gente lo apreciara.
* Y ya sabeis, al sensato se le conoce por su parquedad en palabras.
##Más:
- Habla de poner las camas de los jovenes intercaladas con las de los mayores, ¿y de dejar solo a quien cometa ciertas faltas?
- Si aljun monje se relaciona con un excomulgado, ¡excomulgacion! Pero con los excomulgados (que sigan en el monasterio), sera cuidadoso el abad, mandando monjes ancianos, que les animen a dejar la tristeza y a ver la claridad. Si el excomulgado sigue igual, azotes (no estoy de acuerdo). Si sigue igual, expulsion (que no contamine el grupo). ¡Hasta 4 veces te pueden echar! Bien, son comprenivos.
- Mayordomo: si la comunidad es numerosa, otros monjes le ayudaran, para que el no pierda la paz del alma (fundamental).
- Ancianos y niños: por su debilidad, podran comer antes.
- Enfermos: que no tengan exigencias caprichosas, ya que la compasion con que se les sirve es suficiente. Se les concedera la posibilidad de bañarse cuando sea necesario (a sanos menos, a sanos jovenes, todavia menos. NO son pijos). Los enfermos muy debiles podran comer carne para reponerse.
- Si una falta se sabe por otro, la penitencia sera mas severa. ¡Que lo casques hombre!
- La ociosidad es enemiga del alma (yo diría el ocio, algo que crees que es serio, y que no lo es). Por eso, unas horas para trabajo manual, y otras para lectura / investijacion... ¿Y mirar las nubes para autoconocerse?
- NOs entregamos a la oracion con lajrimas, ¡lloran en publico!
- Cuaresma: que cada cual se prive de lo que pueda segun su grado evolutivo y circunstancias (a mas grado evolutivo, menos necesidades).
- ¡Tunicas, buenas para recibir energia telurica! NO hagan los monjes problema del color o tosquedad de la ropa (pero sera mas o menos a medida eso si):
* Cada monje puede arrejlarselas con 2 tunicas (lavan lo que no se ponen). ¿Mas de lo indicado seria superfluo y ha de suprimirse? Para las camas, basta con una estera, cubierta, manta y almohada. Mas: calzado, cuchillo...
* Si hay que hacer un viaje, la tunica sera mejor (yo en casa llevo semiharapos).
- Artesanos del monasterio: el que se envanezca de su habilidad, sera privado de su trabajo. Fijaos en los ciclopes, tan habiles, y tan poco profundos. Y luego está Apolo el chulo (¡acéptame, que voy vestido guay!).
- Abad: le tocara mas servir que presidir. Los conspis servimos, nos ponemos un poco en el punto de mira (la verdad se censura) para ver si ilustramos a alguien. Reconoce su fragilidad. Pone moderacion en todo, de modo que los fuertes deseen "mas" y los debiles no se desanimen. NO somos iguales, eso esta claro.
- Tras un viaje, nadie se atrevera a contar lo que haya visto (a Lady Gaga en la tele...).
- El que se pase en los azotes al niño, recibira su castigo.
- Si uno defiende a otro en el monasterio, eso podria causar disturbios. ¿Mejor llevarlo al comite de sabios no?
####002psicosociología08 relacion con la jente:
##Mayorías, minorías, colectivos: quien dice estas palabras no cree en el bien común, sino en la competencia entre grupos. 
- Las élites nos han creado para ser rebeldes en el mal sentido (activismo materialista, odio...). Mejor es sejuir nuestro propio camino, realmente debemos rebelarnos "contra" la masa (diferencia positiva) PARA atrevernos a mirar dentro de nosotros.
- La izquierda española está aculturizando, despojada de valores humanos por así decirlo, queriendo acabar con ciertas costumbres con hacha.
##Cuando alguien hace algo inmoral y está cerca, me salen / salían como ganas de poner al otro en su sitio (mision de Escorpio). ¡Pero como ya lo intento hacer con lo que escribo... Ya sabéis, insistir en el tú a tú es violencia.
##Me siento mejor con una persona que "interrumpe" con frases cortas y que baila en situaciones en las que supuestamente no debería, que con una de exquisitos modales (que son las que más se engañan a sí mismas, las que más reprimen). Una pequeña "locura" previene de la locura de verdad.
- Hay gente que -abla mas de un minuto sin dar la palabra al otro.
- Si tenéis que prestar atención a alguien para pillar todo lo que diga, es que no está hablando con empatía.
##Juega sin entregarte al máximo, sólo por diversión y mejora del cerebro, y cuando te ganen y te lo echen en cara, sabrás que estás frente a una persona muy débil. Las capacidades materiales / intelectuales, son sólo una pequeña parte de la inteligencia. "Tu terreno" no es el terreno de la inteligencia.
##El otro día descubrí que tengo miedo a que me llamen machista, he reprimido / rechazado el ser machista, mi zona represiva me maneja inconscientemente. NO tenjas miedo a hacer daño, simplemente intenta ser bueno. Y además, hay que hacer daño para enseñar (desreprimir duele).
##QUE NADIE SE ATREVA A DECIRTE: ESTOY TRISTE PORQUE NO TIENES TRABAJO (ADEMÁS, LO MATERIAL VIENE DE LA MEJORA DE LA PSIQUE, HAY QUE IR A LA CAUSA REAL). EN CAMBIO, NO ES NI LA MITAD DE CRUEL QUE TE DIGAN "ESTOY TRISTE PORQUE NO SABES SER FELIZ CON POCO" (HABLA DE TU INTERIOR, QUE ES REALMENTE LO UNICO QUE PODEMOS CAMBIAR, Y NO TE OLVIDES DE QUE LAS ALMAS MENOS AVANZADAS VIENEN CON EXITO DE SERIE).
##Lo ideal pa Facebook son 25 contactos:
- 5 de ellos pueden ser amigos que no se enteren de la fiesta. 
- Los otros 20 son gente preparada / leída, que escribe que se mata sin pensar (por instinto casi).
##¡Qué gracioso David Guapo! Sobre el whatsapp: - ¿Qué haces? - ¡Viviiiir! ¡Déjame en paz!
##Sobre los antiguos SMS: mensajes con precio que te obligaban a planear.
##Algún día comprenderéis el daño que hacen los policías de la vibración y sentimientos "buenos y espirituales" je je. EL COLMO ES QUE UN ABDUCIDO ESPIRITUAL DEJE DE HABLARME PORQUE YO NO LO ESTOY.
##La paz real TRAE MÁS RENDIMIENTO (te centras) QUE EL INTENTO DE CONQUISTA VIOLENTO (bien sea físico o verbal). ¿Que por qué las élites acaban con poblaciones inocentes por petróleo? Porque el petróleo es una forma de manipularnos (el dinero no les interesa, ya tienen el que quieren), existiendo tantas técnicas de energía libre. Pero hay que extraerlo (para limpiar a Gaia). Y claro, está robar artefactos que harían quedar mal a la teoría ofifial, hay que dar de comer a los entes con los que pactan su energía favorita... 
##La música ya no es lenta e íntima (bailar pejados es como se elejia pareja), hay menos posibilidades de encontrar una pareja que case contigo. Es como si los mandamases no quisiesen lo romántico (ellos pueden controlar las productoras musicales):
- A lo mejor hay por ahí fuerzas extrañas que le dicen a tu corazón: esa, esa tiene los mismos valores que tú.
##La autovictimización es narcisismo. Por las represiones también puedes echarle la culpa a cualquiera de que te salga mal una suma.
####003psicosociología09 buenas costumbres.
##MEJORANDO LA SOCIEDAD:
- Si tienes la ropa un poco rota, no importa, lo importante es que tenga un poco de clase (pero sin adornillos superficiales). Ya verás qué poca ropa necesitas si estás en buena forma (el sobaco casi ni te huele, la ropa entra menos veces en la lavadora).
- Vestir volviendo a las sandalias con calcetín y no haciendo ascos a una bolsa en la cabeza cuando llueve. El pie debe estar en contacto con la naturaleza / respirar. La piel CURTIDA de los zapatos eso sí permite que el pie respire.
* Cuando lleguemos al lugar de destino, nos cambiamos las sandalias por zapatillas. También podría haber lavapiés.
##MEJORÁNDOTE:
- Por lo general, la gente que no camina tiene una forma de pensar más oscura, más irracional... más apegada al materialismo.
* Nietsche (que mucHo no me Gusta) dice que no nos fiemos de los pensamientos que no hayan sido desarrollados caminando y al aire libre, y que estemos sentados el menor tiempo posible, pues nuestra salud física (él habla de los intestinos); si es mala, SEREMOS prejuiciosos.
##regulación emocional, intelectual y espiritual:
- La emocionalidad, en sentido empático por unos segundos (y como indicador para desreprimir). Con algunas canciones... también.
- Alegato antiintelectual: a los PAS (personas altamente sensibles / almas avanzadas por lo geenral) les hunde estar horas y horas con cuestiones intelectuales. Resumir y leer cosas resumidas es lo "suave", lo humano, menos es mas. Y las novelas, que sean blancas (la gente supera conflictos internos...).
* Eso de leer sólo por entretenimiento es como memorizar para sacar un aprobado. ¿Y que pasa despues?
- Rabia y espiritualidad, perfectamente compatibles:
* Ahora resulta que en medio de ciertos ambientes revolucionarios, te miran mal si pronuncias la palabra espiritualidad.
* ALGUIEN REALMENTE ESPIRITUAL TIENDE A LA INTEGRALIDAD. Si quieres quedarte sin personalidad, adelante, imita lo que no estás preparado para comprender en profundidad (y hay que asociar los diferentes conocimientos).
##relaciones gente:
- Cuidar hijos jratis sin tenerlos. Bueno pa no desaparecer los humanos.
- Deja que tu hijo te salve a ti y a tu comunidad, ¡edúcalo tú! ESCUCHA A LOS NIÑOS, Y NO TE OLVIDES DE SUS LECCIONES.
- No busques refugio, busca tú primero dar calor. ¡IMPORTANTE!
##Quiero que los estudiantes, antes de entrar en la Universidad, sepan como mínimo lo que yo sé ahora, porque allí van a pretender especializarlos. TODO ESTUDIANTE DEBERÍA PODER CRITICAR A SU PROFESOR, HABLANDO EN TÉRMINOS MULTIDISCIPLINARES. POR EJEMPLO, CORTANDO AL PROFESOR PARA HABLAR DE ÉTICA EN CLASE DE INFORMÁTICA O ECONOMÍA.
##¿Qué os suena más a felicidad, un sabio que cobra 400 euros (unos 500 dólares) al mes, y que trabaja de media 3 horas al día con mucho tiempo libre, o un ignorante ambicioso y extravertido que cobra mucho más pero también trabaja mucho más, y que encima pilla vacaciones porque los meses de trabajo no son gloriosos? La clave es la pasión por hacer cosas REALMENTE útiles (objetivos profundos...).
##SI ERES RICO, PIENSA EN QUÉ TE GASTAS LOS EUROS, O ATROFIARÁS, TERMINARÁS COMO ESAS PAREJAS QUE COMPRAN CASAS DE MILLONES DE EUROS MUY BONITAS POR FUERA, Y CON HABITACIONES CON POCA PERSONALIDAD Y POCO GUSTO.
##YO CREO QUE A LAS NIÑAS SE LAS SIGUE EDUCANDO DIFERENTE. Los videojuegos son buenos para despertar la mente, eso sí, mucho más de un cuarto de hora al día, no es aconsejable. Los buenos videojuegos, los que llenan, y que por eso con pocos minutos tienes bastante, suelen ser viejos, y no necesitan casi instrucciones.
##¡Niños despiertos! ¡SOY UNA MALA HIERBA EN TU JARDÍN! Esa canción es narcisista, -abla de matar sorbiendo esencias. ¡Enseñar Psicopatía al niño inteligente ya! Cierto niño (TPA Mochileros 07 12 2016, Picu Ludeña y Peña Incós (Cabranes)): la gente son chonclones (clones que visten como chonis o poligoneros). Asi es un niño despierto.
##la rabia:
- Es tremendamente importante que los adultos sean capaces de despertar a ese niño interior enojado con la frustración de su padre o madre, y se permitan acusaciones (si no desreprimen con talento). Si no, uno vive peor que un animal castrado. Luejo ya puedes ver que tus padres estaban ahi por aljo (son parte de tu construccion para tu mision de aprendizaje y ayuda). ¿Antes de ir con el padre, aceptar a la madre "mala" no?
* Hay una contradicción en la ética cristiana, que predica el amor al prójimo pero no predica el amor REAL por uno mismo (aceptar limitaciones...), que es la base.
- La rabia es en definitiva mucha energía de golpe. De qué manera canalizamos esta energía, ese sería nuestro aprendizaje a realizar. ¿La colera si que es violenta? Exprésate cuando algo te parece inmoral. Di que no a veces. Escribe lo que te enfada o molesta. Luego asumo la responsabilidad de mi enfado, en vez de centrarnos en el otro. En vez de decir me pones nervioso, decir me pongo nervioso cuando... yo me enfado cuando... Es una expresion de tus necesidades. 
* Si la rabia es muy grande, ya sabes, a hacer ejercicio o teatro.
- Sirve para: ser coherentes con nosotros mismos cuando vemos que algo "chirría" (¿Los más elevados (uno de cada 10 millones) pueden prescindir de la rabia?). Energetizarnos y tender hacia la acción.
##El gimnasio lo tengo en casa. Sólo hace falta una cama y un bastón (ejercicios de cintura), vamos, un palo.
##No está mal guiarse por el corazon si antes has conectado bien el cerebro y la parte no emocional del corazón (que también tiene neuronas). Y el cerebro tiene que haber teorizado sobre los sentimientos con anterioridad (en la adolescencia...).
##6 leyes eliminar "mal karma" (libro de Dick Sutphen): 
- La harmonía es el potencial supremo del equilibrio.
- Ley Universal de la Sabiduría. Hay que aprender de los fracasos y errores. Y si se espera de mí que sea tal o cual, eso no importa, tengo mi ritmo.
- Gracia. Si usted da amor, misericordia... usted recibirá lo mismo a cambio. 
- Evolucion. Al vivir aprendiendo a expresar el amor incondicional, elevamos nuestra velocidad vibratoria.
- Cuando usted desarrolla el desapego consciente, será mucho menos afectado. La negatividad es aceptada, fluye harmoniosamente a través del sabio.
- Para alejar lo injusto hay que informar sobre como podemos crear (vibracion alta, creencias positivas, y con pocas represiones). CUIDAO CON EL TELEDIARIO.
##El sabor es secundario a la salud. Si comes verduritas, terminas adaptándote a su sabor. Y os recuerdo que los niños que comen bien salen más bajitos y flaquitos que el resto. NUESTRA VIDA HA DE SER LARGA (PARA CUMPLIR LAS MISIONES QUE TENEMOS QUE CUMPLIR Y QUE LAS ÉLITES NO QUIEREN QUE CUMPLAMOS) Y SALUDABLE.
##¿Reforzamos España añadiendo a nuestro folclore el de otras rejiones?
####004psicosociología10 orientacion sexual.
##Realmente creo que el remate final para una homosexualidad leve, es que las mujeres (en el caso de los hombres) se abran eróticamente, pero sin ir de vampiras. Caricias inocentes, y si no funciona, se excita al sujeto con un poster gay antes je je.
##Ya sabéis que si una generación es machista, la siguiente generación es mucho más homosexual. A ellos les cuesta identificarse con sus brutos padres. El niño nunca debe sentirse inferior a sus amigos. Unos corren más, otros menos. A los poco profundos se les suelen dar mejor los deportes, pero todos tenemos aljo especial.
- Todos tenemos una pequeña parte homosexual que debemos aceptar, y no por eso somos homosexuales. No te preocupes si tienes tendencias homosexuales, son sólo eso, acéptalas, no reprimas, y no te creas homosexual, que creer es crear.
* Si ves en personas mayores que tú ese padre que no tuviste en la infancia, no lo dejes pasar de ahí, algún día completarás ese déficit de la infancia con tu padre y madre interiores.
- Mas:
* NO CONFUNDIR CARIÑO CON SEXO, SI LO HACES, BUCEA EN TU juventud / infancia.
* Cuando ligar te resulta muy dificil o ves vampiras por todas partes, puedes caer en un poco de odio a las mujeres. Consejo: no frecuentes ambientes sordidos.
* Hablar con el niño / adolescente con tranquilidad, no haciendo de nada un problema. Resolver pequeños problemas psicológicos antes.
* Si nos enamoramos de interiores, ¿podemos hacer sexo tántrico homosexual aunque seamos heterosexuales? Tiene que haber mucha testosterona.
##El TOC homosexual. Debido a un rechazo a la homosexualidad (te da miedo serlo). Te cuestionas continuamente tu sexualidad, y eso puede llevarte a comportarte como "un macho" (un teatro con peligroso complejo de superioridad). 
- La mayoría de las personas con TOC homosexual han disfrutado de relaciones heterosexuales en el pasado, y se analizan, culpándote de que no funcionaron por ser homosexual.
* Los afectados se deprimen, dejan los estudios, y en algunos casos, experimentan con relaciones homosexuales o adoptan estilos de vida "homosexuales", pero encuentran esta vida estresante, confusa y poco satisfactoria. 
* Cuando están con personas de su mismo sexo, tienen que "comprobar" su propio cuerpo para detectar si aparece algún signo de excitación sexual. Les preocupa que por estar en contacto con gays, lesbianas, bisexuales o personas afeminadas / andróginas se vayan a "contagiar". Perder el control delante de un gay les preocupa mucho. Si se percibe a uno mismo prestando atención a personas del mismo sexo, el afectado suele forzarse a redirigir esa atención hacia alguien del sexo opuesto.
* Quieren ser el ganapán de la familia, se pirran por las empresas (si son hombres). Reafirmarse reiteradamente acerca de la orientación sexual ("Definitivamente soy hetero"). ¡RAYÍS DE BIG BAND JE JE! Neutralizar los "pensamientos homosexuales" (cariño...) con "pensamientos heteros" o violentos. Tener citas en exceso para "demostrar" a los demás que se es hetero. Interactuar de manera agresiva, insultante o con falta de respeto hacia la gente gay. Forzar la voz para que suene más masculina o femenina. La exploración del entorno para identificar a las personas que podrían ser gay.
* Los heterosexuales no deben de tener dudas sobre su sexualidad. Eso piensa el enfermo. Cada vez que me siento excitado sexualmente con una persona, debe significar que quiero tener sexo con esa persona.
* Si mi actual pareja se enterara de que estoy teniendo estos pensamientos, me dejaría.
- Tratamiento. Ser positivo, optimista, tolerar la incertidumbre; las técnicas basadas en la detención o eliminación de pensamientos resultan ineficaces a largo plazo, refuerzan el TOC.
* La mejor estrategia se basa en la exposición con prevención de respuesta (supongo que cada vez te expones a cosas más excitantes).
* ¿Y se puede usar el método general del TOC? 1. No hay problemas en mí de homosexualidad, pero tenjo un complejo. 2. El problema no está en mi supuesta homosexualidad, si no en mi núcleo caudado, que me impide aparcar ciertos pensamientos intrusivos. 3. En cuanto vengan los pensamientos, hacer algo productivo. 4. Yo no soy mi TOC, mi TOC viene a verme.
##Necesitamos mezclarnos más en la infancia, incluso tener consejeras, eso evitaría frustraciones.
- En mis tiempos adolescentes, era casi obligado ir a la discoteca. Yo no era un gallo, ni una persona sensible o afectuosa, ni siquiera quería amor, queria jugar al escondite.
* Aljo me hizo pensar que la mujer que se arreglaba mucho, esperaba mucho de un hombre, y que ni siquiera me dirigiría la palabra como amiga (me rechazaría). Eso sí, NO quedes como un pájaro llamativo que grazna, conserva la dignidad, no seduzcas.
##¿Por qué no llevar la imaginación (fantasias eroticas) a otro terreno, dando importancia a cualidades como la comprensión?
##Ya lo dijo Wilhem Reich, la gente es más manipulable porque no expresa su sexualidad.
####San Valentín es una prueba dura para las parejas, en un intento como de separarlas por exijencias. Es triste para muchos que no tienen pareja. Para mí no, soy introvertido, y la soledad me va pero que mucho.
- Elige bien a tu pareja: los menos sabios se fijan en el dinero o el físico (viene a ser lo mismo). Luego están los que comparten intereses. Y luego están los que ya son un poco sabios (o mucho), y entonces los intereses no importan, importa la sabiduría del otro y las ganas de seguir creciendo juntos (Escorpio y Tauro: compatibles y contrarios...).
##Cuando ves la perfección en el otro, de repente, un día, vas y te enamoras de su interior. Recuerda que proyectas cosas tuyas buenas en esa persona, no la endioses.
##¿Te sientes culpable o sucio cuando miras tiernamente a alguien de tu mismo sexo? Si reprimes, ¡te vuelves más gay en el fondo!
##Naturalidad, sin complejos. Y por supuesto, sin perversiones. ¡Y sin forzar a los otros! Despacito, con sutilidad.
##Si alguien te calienta eróticamente, luego te encuentras con gente que merezca la pena. Al Bundy veía la revista "Pechísimas" antes de intimar con Peg.
####005psicosociología11 racionalidad.
- ¿Un buen indicativo de que estamos mejorando, es usar menos adrenalina = [escapar de nosotros, el puenting = bungee jumping, y to eso]? ¿Sentirse uno pleno aunque no sonria y en toda situacion (estoicos)?
- ¿Para ser sabio hay que estar por encima de la línea emocional? Los hombres tienen exceso de energía en el estómago (o por ahí). Las mujeres, en "la zona emocional" del pecho. Creo que vaciar el estómago (cantando como Louis Armstrong) es más fácil que vaciar el pecho suspirando.
##No ser automático decidiendo (por Cristian Zeballos):
- Hay 3 tipos de personas "erráticas": los que piensan (aunque somos básicamente irracionales), los que sienten y los que actúan. Si eres de un tipo, debes trabajar tu interior para poder hacer lo correcto, y no lo "automático".
* Si eliges cuando decidir desde el pensar, cuando desde el sentir, y cuando desde el actuar, das un paso de gigante hacia tus coherencias interna (ser buena gente) y externa (tener éxito).
* Cuando siento, pienso y hago en una misma dirección, estoy despertando mi mundo interior.
- Yo: eso de saber cuando tengo que dejarme llevar, agradecer, parar de pensar o de ir a lo loco cumpliendo objetivos... es importante.
##parte importante de la inteligencia:
- Aparte de la empatía, la intuición espiritual (neocortex), la lógica, la capacidad de estructurar y resumir (capacidad de extraer rejlas generales...), y la capacidad para desreprimir (para no tener ego malo)... TENEMOS LA PROFUNDIDAD AL PENSAR, QUE INCLUYE LA BÚSQUEDA DE LA PRIMERA CAUSA, EL HACERSE PREGUNTAS...
* Creo que la inteligencia está en poder seguir siendo intuitivo y racional (lógica + coherencia tras desreprimir), a pesar del mareo y el cansancio mental, sin necesidad de memoria ni de atención (si las quitas, vas hacia la esencia de la intelijencia).
- He estado leyendo sobre el "horóscopo de sangre", que no es tan fiable como la Astrología:
* Tipo 0: discretos y fuertes - "guerreros". ¡Fuego!
* Tipo A: sumisos y de caracter ligero - "granjeros o campesinos". ¡Tierra!
* Tipo B: Optimistas y negociadores - "vendedores". ¡Aire!
* Tipo AB: inteligentes y sensitivos - "artesanos". ¡Agua! ¿Artesanos?
####006psicosociología12 empatía no estrutural.
- Deja de escuchar durante 5 minutos y fíjate en otras cosas: tono, postura, expresión, mirada, silencios... Captas toda esa información de forma inconsciente, pero tu raciocinio la oculta al dar más importancia a las palabras textuales. Así pues, haz callar a tu razón y dale una oportunidad a tu intuición.
- Piensa en qué motiva al otro, y en alguna dificultad que pueda encontrarse día a día.
- ¿Cómo estás? Y espera. Gira tu cuerpo hacia el otro ofreciéndole toda tu atención. Incluso tocar ligeramente en la parte superior del brazo puede hacer que el otro se sienta más comprendido y libre de expresarse.
* Evita decirle "Tu problema es que...". Si percibe que le entiendes se abrirá más.
* Con la emoción que crees que tiene: "¡así que nadie te ha llamado en dos semanas!". Darás un paso hacia lo emocional.
- Yo: para la empatía, me temo que hay que ver Heidi, y escuchar a Spandau Ballet y a Perales. El baile sensual puede ser una oportunidad. Los hombres deben sensibilizarse: yo creo que puedes tener un cerebro compensado, y a la vez ser un tigre en la lucha.
####007psicosociología13 clase a aspergers más cómoda pinceladas:
- Poner reglas explícitas para el funcionamiento de la clase (esperar hasta que yo abra para entrar...).
* Lee el documento, subraya las palabras clave y confecciona un mapa conceptual. Me aseguro de que han escrito lo que hay que hacer. 
- Anticipo la actividad que viene a continuación (con su relevancia). ¡Bueno hasta para sanos! Entre la gente normal hay muchos brutos intelectuales, que aprenden cosas no importantes, ¡y no estructuradas!
* Del mismo modo, no se explica con ejemplos, que la jente se te pierde. Casi siempre hay que ir de lo general a lo particular.
####008psicosociología14 familia.
##tú tienes tus padres en ti: si la mamá representa el amor, el cariño, la ternura y la protección, tendrás que empezar a cultivar esas cualidades en ti para apoyarte cuando así lo necesites en tu madre amorosa interna. El papa representa el orden, la disciplina, el impulso.
##La familia tóxica. En la adolescencia surgirá la rabia, y uno querrá rebelarse:
- Aprende los patrones tóxicos y deja de usarlos (se aprende mucho en una familia tóxica). Pasar de conflictos un poco, y expresarte con la boca (tus necesidades). Si no recibes el afecto que quieres, pues bueno, a fortalecerse desreprimiendo.
- ¿Qué pasa si eres el chivo expiatorio, que suele ser el alma mas avanzada de la familia? Quizás de vez en cuando tengas que poner los puntos sobre las íes, ¿hablar de tu familia fuera de casa como un loco?... ¿Y si se exige una limpieza de espíritus para la casa je je?
####009psicosociología15 andropausia psicológica.
- La andropausia psicológica: vivimos en una sociedad machista, y la andropausia la hace más machista aún. El andropáusico psicológico no acepta que envejece (las menopáusicas suelen aceptar mejor que envejecen), y se hara el macho / sheriff.
* Es normal que la ropa masculina tape defectos, y de eso se aprovechará el hombre: por muy hecho polvo que esté seguirá con su llavero en el exterior, y con sus tejanos y... Transformará su complejo de inferioridad en uno de superioridad, actuando prepotentemente (por ejemplo, considerando un objeto a la mujer). Educarán mal a sus hijos, que los copiarán.
- Falta de empatia estructural: la intelectualidad temprana, madres que no gesticulan... ¿Estas preparao pa "no caer gordo" a la jente empatica? Consecuencia: no leen las caras / los gestos.
* Yo acabe muy harto de la Informatica, porque suele ser terreno poco empatico, poco sabio, y muy intelectual. ¿Y lo hacen por gusto? El Pascal puede, que es "musical".
####060renacer por amor no renuncies a nada amigos talento y gustos.txt  
####061renacer primero la confianza luego la colaboración tensionales exámenes no.txt  
####062renacer quizás pierdo memoria para ser más avanzado con intuición.txt  
####063salud frase de póster de habitación conscientes e inconscientes.txt  Frase de póster de habitación (la verdad es que no sobrarían tampoco unas frases de Jung): LOS CONSCIENTES VAN MÁS VECES AL PSICÓLOGO. LOS INCONSCIENTES NO DAN MUCHA IMPORTANCIA A LIMPIARSE PSICOLÓGICAMENTE. SE CREEN MÁS O MENOS COMPLETOS. ¿Y LOS DEL MEDIO, NEGACIONISTAS DESPISTAOS, QUE NO VEN QUE LO MATERIAL VIENE DE LO PSÍQUICO? PERDONADLOS, COMO A LOS INCONSCIENTES.
####064salud tranquilicémonos son todo planes de Gaia.txt  En fin, no olvidemos que esto es un plan de Gaia (incluidas las muertes de "almas" poco evolucionadas). Siempre hemos estao siguiendo sus planes, lo importante es confiar, aceptémoslo todo, sin "tomar vacaciones".
####065sociología sol por salud o por imagen.txt  El sol se toma por salud, y poco. Si se toma por imagen, es porque hay por ahí gente muy tonta, muy ignorante, muy inconsciente de lo que pasa (sobre todo dentro de ellos)... que critican lo que no se debe criticar. ¿Quién fue el primer tonto que dijo "o estoy moreno, o muero"? A partir de ahí, se multiplicó la tontería. Y en Octubre, se os quita todo el moreno, y si no, ¡os señalaremos ja ja ja ja! Esto se ha quedao un poco "soso": la SOLUCIÓN es que cada vez te importe menos lo que dicen los demás (al menos, en temas de imagen). Los que te critican superficialmente, son narcisistas infelices, con represiones, debilidad mental (que no es igual a debilidad del hemisferio izquierdo)... Si quieres, para no estar blanco como la leche, puedes tomar un poco el sol, hasta que estés un poquito rojo, y entonces, en vez de mirarte mal cada 5 de 100, es uno de cada cien, y esa energía negativa es pequeñita. Yo voy por la calle así, y que sufran ellos con sus represiones, no tú. ¡Sufrid, inconscientes con leyes absurdas en la psique!
####066Zodiaco contradicciones.txt  Zodiaco: contradicciones:
- Asusta un poco pero es tierno: Aries, Cancer, Escorpio.
- Hablantes pero rudos: Leo, Libra y Géminis.
- Amistosos pero tímidos: Tauro, Virgo, Cancer.
##En negativo (aunque sólo sea un poquitín).
- Confiados (¿de que conseguirán su objetivo?) pero inseguros: Géminis, Capri y Leo.
* Yo trabajo por mejorar mi interior, y así, la vida es mi cómplice (tengo más ayuda inmaterial), y mis objetivos van siendo cada vez más civilizados.
- Honesto pero reservado: Piscis, Escorpio, Libra.
##Ni fu ni fa:
- Salvaje pero calmado: Tauro, Sagi, Piscis.
####067Zodiaco la soledad de los signos.txt  Zodiaco la soledad:
- Leo la lleva muy mal, es "actor", necesita público (pobrecillo, ¿incluso si es supersabio?). Prefiere dirigir (y crear con sus pupilos, no sólo crear).
* A veces sabe retirarse del mundanal ruido, le ve cierta nobleza a la soledad.
- Virgo, a paesar de su vocación servicial, por dentro va a lo suyo (objetivos...). A veces superficial, a veces le cuesta ceder el control... lo que lleva al aislamiento.
* Con el tiempo, Virgo aprende a ser más respetuoso (en la familia...).
- Libra necesita comunicarse (a menos que sea muy especial), y a veces hace juicios implacables sobre otras personas (no con afán crítico como Virgo, sino "más oscuramente"). Esto aisla a Libra, que alterna momentos muy sociables y gregarios con otros desapegados.
* ¿Suele darse en Libra la "Reina Negra" (los demás son malos y no me quieren; cuando en realidad, se alejan de Libra porque ya viene con mala energía)?
