####00100para varios.txt  ####Manipulación (aquí mezclo a varios autores, esto debería ir en varios, más que en Rix):
- Una canción de Rix superacertada dice algo así como: les impondremos nuestras reglas, con educación, con medios de comunicación. Sí sí, con la escuela. El objetivo es una sociedad de sufrimiento perpetuo. A veces es bueno haber aprendido a leer BIEN (sin tarjetitas) antes de entrar en la escuela.
* Nos han castigado demasiado los medios con lo que es verdad, y lo que no, y no podemos ver más allá. Fijaos en los gatos, que avisan a sus "dueños" de futuras catástrofes. Entonces, ¿qué sentido tiene que la tele nos obligue a creer sólo en lo material? El control.
* Los Juegos Olímpicos, producen ondas, cómo decirlo... de rabia, al igual que los estadios de fútbol; en general, las aglomeraciones "alimentan" a ciertos entes. Creo que se han parado varios conflictos bélicos para celebrar los Juegos Olímpicos. ¡Por Marco!
- Al psicópata le interesa crear problemas (por ejemplo, inventarse un enemigo) para dar soluciones (terroríficas siempre) y quedar como un héroe. 4 objetivos que todos sabemos:
* 1. Saquear países que no tienen un estilo de vida occidental. Arabia Saudí, ha acabado con un extremismo islámico, con una sociedad muy machista. Lo que está claro es que hay que mantener a los países del primer mundo en el estado del consumismo para que no despierten.
* 2. Controlar al rebaño: un pueblo conformista, con el entretenimiento, que no mire más allá (bueno, a miles de kilómetros, sí), y dócil a partir de la frustración que producen las noticias del Telediario.
* 3. Para controlar se necesitan eleccciones, pues dan falsa sensación de democracia.
* 4. El control del rebaño no sería posible sin obligarnos a elegir entre 2 opciones, cerrando otras puertas... La cuestión es que una opción les gusta a las élites, y la otra, todavía más, ahí está la trampa. La gente se suma a un grupo por miedo de ser rechazada (seguridad, seguir al rebaño). Mucha gente querrá reafirmarse en el grupo extremándose. En estudios, de ciencias o de letras, absurdo, compartimentalización del saber. Los conocimientos hay que mezclarlos, si no, no sabes nada, todo está conectado. Busca críticas fuera de tu grupo, y si eres flexible, te harán cambiar de opinión.
##Lo siguiente parece Valdeande.
- El CO2 y el vapor de agua acaban entrando por los polos. En el centro de la Tierra hay un colapso, y de ahí sale CxHy (hidrocarburos). Cuando estos encuentran rocas... se crean lagos. Si alguien accede a ese lago, se vuelve a llenar (el petróleo no se acabará nunca siempre y cuando haya una capa atmosférica alrededor de la Tierra). Las élites lo saben, pero nos dicen que es difícil de extraer... El petróleo es una energía renovable, y una forma de reciclar la porquería de la Tierra.
* Los del centro pasan de nosotros como nosotros pasamos de los animales. La corteza es un toroide que hace que haya volcanes para un lado, ¡y para el otro! En el manto las condiciones son más favorables (¿uvas como puños?). Océano interior enorme.
* El  Instituto Smithsonian admite haber destruido miles de esqueletos humanos gigantes a principios del Siglo XX. Hay información a tope. ¿Eran gigantes del centro? 
- ¿Tras el golpe (hace 12.500 años) nos modificaron (manipularon) genéticamente para crear mano de obra barata. Mmmmm.
- CO2 + H2O + luz (fotosíntesis) = C6H12O6 (lactosa). La lactosa la usa la homeopatía, y cuando tomas la medicina, la información (los fotones con informacion) se libera.
- Atentado Barcelona Verano 2017 semana 33 todo teatro. 17-8-2017 = 888 (CIA, Dominicos). La CIA avisó a los mossos de escuadra (relacionados con la cat people = satanicos rojos; entonces los cataros eran demonios) de atentado en Barcelona. Curioso.
* Oukabir, ¿a este musulmán ficticio le echaron la culpa? a = de. O = origen. Bir = bere. ¿Que sijnifica UK? Ucos (pegan al paio) / Ban, Ucrania (bere / bueno en esencia).
* El atentado acaba en el mosaico de Joan Miró. "Ha sido con un Van" (furgón; ban = Trump (uko justiciero) = John Wayne). Empieza en la plaza de Cataluña (forma de Búho). Buho en principio es simbolo bere (los paios copian). ¿Acusar a los berebán?
* Fue el gobierno de España quien contrató a "Crisis Solutions" para mentir sobre lo ocurrido (we run crisis simulations = ejecutamos simulaciones de crisis). CR (car) + ISIS. ¿La CIA contra el gobierno de España?
* ¿Ha formado parte Pablo Iglesias del programa de captación de jóvenes talentos de la CIA? Ha aprendido a mentir a la perfección (curso de adiestramiento).
- Elpidio José Silva fue capaz de meter en la cárcel al banquero Blesa. Elpidio fue destituido.
* Los ucos se cargaron a Blesa. Los medios dirán que se mató con un palito de hacer autofotos, y una escopeta, dañándose el TORax. TOR es un Dios semibere, pero para los paios podria significar otra cosa: fuerte...
* Los Ucos se habían cargado a Bill (Villar, presi de fútbol español). Bill = muerte de B (o algo así).
* Necesitamos justicieros, necesitamos un sistema sin justicia (es decir, con moralidad, sentido común...).
- ¿13 Iglesia y 11 masones?
- ¿Ya hay nuevo Pindar (fecundador paio) = Macron? Serpiente (junto a Macron) significa mentir. 
* Macri =  (M = poder, a = materializar el poder, cristo del poder materializado). 
- 4 niños sobre ovejas (las 3 hijas de Elena verde amarilla y azul + el hijo rojo). 3, y ninguna era buENA.
##Fin Valdeande.
####0020101amenaza01 malas costumbres.txt  ####Amenaza (esto no lo ordeno, al menos como Paios y bere, espiritualidad y energía, y Zodiaco).####
####malas costumbres:
- ¿PIJAMA NO? A muchas personas les cuesta conciliar el sueño, porque tardan mucho tiempo en regular su temperatura interna. La refrigeración tiene un efecto positivo sobre el envejecimiento.
* Una temperatura moderada incrementa la liberación de melatonina, la hormona que regula el ciclo sueño-vigilia y también tiene propiedades antioxidantes. Producimos también el doble de tejido adiposo marrón, un tipo de reserva de grasa cuya función es producir calor, que hace que quememos calorías más rápidamente. Cuando el sueño es a 19°C en vez de 24°C se incrementa la sensibilidad a la insulina, es decir, necesitamos menos dosis de esta hormona para regular el azúcar en sangre. RESUMIENDO: MELATONINA (SUEÑO Y ANTIOXIDANTE), GRASA MARRÓN (PA LOS RELLENITOS, Y PA NO PASAR FRÍO SE ACTIVA), Y + SENSIBILIDAD A LA INSULINA (¿LOS FLAQUITOS LO ESTARÁN UN POCO MENOS?).
* Si estamos cansados (por dormir mal) segregamos grandes cantidades de cortisol, la hormona del estrés, que aumenta el apetito y además hace que nos apetezcan alimentos grasos. Si duermes mal, lo mejor es un día relajante. En una sociedad civilizada, podrías.
* En mujeres, la ventilación de la vagina previene la proliferación de hongos y bacterias nocivas. Los hombres que duermen en cueros mejorarán su fertilidad y la calidad del esperma. Las parejas que yacen desnudas liberan una mayor cantidad de oxitocina (reforzar vínculos, reducir estrés y depresión...). ESTO NO ME INTERESA TANTO.
##Con no poner la calefacción abusivamente... ¿basta no?
####Hay muchos cursos oficiales, pero pocos útiles. Si hay que estudiar tanto (EN GENERAL) es porque hay bastante gente a la que no le cuesta trabajo estar horas y horas pensando a bajo nivel (en vez de usar la cabeza "en modo femenino / asociativo" o "médium / intuitivo"; la escuela cambia la inteligencia integral por intelectual, mermando muchísimo la integral). Que frenen un poco, o nos machacan a los demas. Los cursos, sólo si ya trabajas, si no, son una cabronada tristemente aceptada. ¿Bajar el nivel tecnológico y las necesidades personales, lo lograría?
####Mi consejo es que si eres introvertido y te estimas, casi es mejor autoanalizarte el finde, que salir a discos y fingir que lo pasas bien. Con el tiempo, encontrarás gente que te contente, y que además, comparta tus valores (o sensibilidades; a mí me daba asco el alcohol de niño, y algo todavía me sigue dando; es buena señal, de "alma avanzada"; bueno, la verdad es que si naciste entre Marzo y Julio, sea como sea tu alma... el alcohol te gustará más; hay muchos más alcohólicos de esa franja).
####Es fácil engañar; admitir que te engañaron, no (los "vendedores" suelen tener una vida vacía).
- La mayoría de la gente, cuando ve un escrito que desacredita una enseñanza apreciada para ellos, tiene la reacción de dejar de leer, y ofenderse.
- Tu investigación "errónea" en el pasado, seguro que ha llevado a cosas mejores en el futuro. Y si todo lo que has hecho hasta cumplir 40 años no vale nada, da lo mismo, lo que cuenta es seguir buscando la verdad: en el camino, te habrás hecho más fuerte, si consideras los errores como enseñanza (nunca es tarde para mirar hacia atrás y aprovechar el dolor para crecer). Y ADEMÁS, SI LLEGAS A UNAS TEORÍAS MEDIANAMENTE ELEVADAS (SOBRE LAS REPRESIONES...), LA VIDA TE TRATARÁ MEJOR (ESTADÍSTICAMENTE), Y TÚ SERÁS MÁS FELIZ.
* Un día acabamos una carrera, y necesitamos comer de ella, y nos ponemos a venderla como si no hubiese nada más. La gente tiene que ver que darte apoyo no estaría mal, NO TIRÁRSETE ENCIMA COMO BUITRES. Busquemos aplicar nuestros conocimientos fuera del trabajo oficial, absorbiendo de gente diferente que se junta, y quizás por fin consigamos hacer algo elevado de verdad. Con un poco de confianza, todo se logra (hasta dominar el lenguaje de programación que se te hacía difícil en la carrera). Y ya sabes: LOS PAS (PERSONAS ALTAMENTE SENSIBLES), RINDEN MUCHO MÁS EN UN ÁMBITO DE GENTE ELEVADA (CON INTELIGENCIA EMOCIONAL...).
####Casi todos los vídeos musicales actuales (colores simbólicos, mal gusto...), ¡yo los tiraría a la basura! MEJOR CASI SONIDO SIN IMAGEN, IMAGINACIÓN... Eso sí, hay vídeos absolutamente maravillosos que no pretenden engatusarte, sino simplemente llevar la canción todavía más allá (multimedia).
####El complejo de inferioridad puede darse cuando estás entre "especialistas" (de memorizar, de usar el diábolo...). Y competimos además. Uno tiene que aceptarse, no decir, ¡si no mido 10 cm más, me quedaré en el paro! La vida te guarda sorpresas agradables si eres optimista, y ambicioso en sentido filantropico REAL.
####En una acera, si vas por la derecha, y te encuentras con alguien enfrente, haz la primera concesión, y provocarás un efecto espejo en el otro (salvo si es psicópata / narci). Lo grave es no asumir que has actuado con rabia (si la tienes). Comprende que somos diferentes, y que para cambiar a alguien, lo mejor es no insistir. Cambia tú y da ejemplo..
####UNA MENTE DE LAS DE "ECHAR LA PARTIDA A LAS CARTAS, BEBER ALCOHOL, Y HABLAR DE COCHES Y CHICAS COMO UN ADOLESCENTE ABSOLUTAMENTE IGNORANTE", SÓLO PUEDE LLEVARTE A QUE LA GENTE TE AGUANTE, Y POCO MÁS: 
- ¿Qué hacemos para quitarles a los andropáusicos psicológicos la edad del pavo perpetua? ¿Los deprimimos mostrando la tercera parte de nuestros biceps? ¿O les presentamos nuevos horizontes? No sé, mujeres de verdad, que no exijan que seas un machito. Gente profunda...
####La gente es mu rara. REACCIONA MEJOR A LAS SONRISAS FALSAS (O AL SILENCIO) QUE A LA VERDAD (UN DESCUBRIMIENTO PARA FORTALECETE). A veces hay que huir, para no hacer el tonto explicando sobre inmoralidades (no muchos entienden las suyas).
####DISFRUTAR, DORMIR... ÉSTA ES LA VERDADERA REBELIÓN. ¡QUIETUD!
####La gente quiere estar segura antes de "quedar como locos", expandiendo lo que decimos los conspis. Dices "ES SÓLO UNA HIPÓTESIS, PERO HAY PROBABILIDADES POR ESTO Y ESTO OTRO". Primero tus amijos se reirán, luego se enfadarán (entonces ya empiezas a tener éxito):
- Una primera hipótesis se forma con lo que crees (lo más probable según tú y tus cálculos e indicios). Puedes creer aljo aún sin saber nada, pero es un comienzo, ¿que te dice la intuicion?
####OS ACEPTO, CONSUMIDORES DE LO ESPIRITUAL MODERNO (fluir y todas esas directrices cómodas, que hacen que mucha gente se sobrevalore, buscando el bienestar sobre todo), PERO NO SABÉIS NI EXPRESAROS, NI CREAR BUEN CLIMA, NI ACTUAR CON EMPATÍA:
- Caminemos juntos, no empecemos por "flotar", sino por la autocrítica diaria (he reaccionado así, si me he encontrado con esta persona es porque es espejo mío de alguna característica psíquica...).
####0030102amenaza02 Cataluña centro paio lotero merovingio.txt  ####Cataluña centro paio lotero merovingio (relación con el Catolicismo):
##Antes de ir al grano. La Iglesia católica vasca: parece que tiene relación con una organización que se llama "La gran Ramera" (que incluye una cábala mala). ETA fue fundada por jesuitas vascos y la CIA (dominicos, no os riais). Los masones, hace poco que adoptaron la educacion jesuita.
- Se llama "capataces" a los responsables de conducir un paso en la Semana Santa Española. Reproduce el dominio de unos pocos sobre la gente, que lleva el peso de "las esculturas sagradas" de vírgenes.
##Introduccion (vamos al grano):
- Algunos judíos de los "malvados" (los buenos son los Iudas que se quedaron en lo que ahora es Palestina, aunque realmente usurpe el nombre de los paios palestin, que perseguían a los Iudas de "Tierra Santa") vienen de "Tierra Prometida" (posiblemente recibieron cierta información valiosa de Álex Magno). Otros podrían venir de una conversión forzosa: los hunos (acordándose de su pasado bere, sin cav-baal-los) querían limpiar Europa del Catolicismo, pero algo los paró, y acabaron en el Cáucaso... ¿Los caucásicos de conversión forzosa, son lo que hoy se llama jázaros, asquenazís...? ¿Fueron los merovingios (ahora los vemos) los que obligaron a la conversión? ¿Convirtieron sólo a blancos, y a cambio los dejaban en paz, y también a los hunos?
- Los merovingios aparecieron en Francia. Sus colores eran el azul y el grana (los mismos que tiene el Fútbol Club Barcelona, que es superpaio; el Madrid es mas bere). Cataluña es una zona de increíble energía. Una serie de catalanes merovingios (los templarios, orden del Temple) se fue a Tierra Santa a recuperar Jerusalén, ¿contra los semibere? A los grandes mandatarios catalanes les gusta ir al muro de las lamentaciones.
##Evolucion de los merovingios:
- Los benedictinos fueron la primera orden de Occidente. En 1098, aparecería una renovación, llamada "Císter". El gran impulsor fue Bernardo de Claravall, un personaje clave en la fundación de la orden del Temple (así iba saliendo "El Plan" de Benedicto).
- Tres grandes órdenes de monjes guerreros nacieron al albor de las cruzadas. Al poco se convirtieron en una mezcla de grupo de presión, de brazo armado y de agencia de espionaje. Era el siglo XII y acababan de nacer las sociedades secretas: Orden de Malta, Santo Sepulcro y temple. Robert Anton Wilson. ¿Y el Rabinato de Sión? Lo de "Santo sepulcro", poco me suena. Compañía de Jesús (antigua Orden del Temple) es banca suiza y asiática; Orden de Malta es principales monarquías, Skull & Bones, City de Londres; Sionismo es banca judía ¿Compañía de Jesús sirve a la pareja Ishtar-Mitra, Orden de Malta a Moloch, y sionistas a Enki (revista mallorquina)?
* Los templarios inventan la letra de cambio, por la cual un peregrino que viajara a Tierra Santa (algo peligroso en la época) depositaba el dinero en las oficinas de los templarios en Europa y ellos le hacían un documento (letra de cambio) que canjearía por su dinero, cuando llegara a su destino: intereses husureros y robar dinero de muertos. ¿Qué encontraron bajo el Templo de Salomón? La cruz roja templaria española sigue muy presente en la actualidad.
* Orden de Malta: ¿muchos actores vienen de Vlad Tepesh = Dracul, siendo familai de monarcas y eso?
##Pruebas de que el temple nació en Cataluña (la cruzada nº 0 nació en el valle de Tost, contiguo a las tierras de los Pinós; documentada participación de los hermanos Pinós, nombre catalán):
- La coincidencia entre las leyendas de los "9 de la Fama" (supuestamente catalanes) y de los "9 fundadores del Temple". Entre los "9 de la Fama" está el padre de Hug y Galcerán de Pinós. ¿Hugh de Payens y Hug de Pinós son una misma persona? ¿Y Otger Cataló? ¿Y las fotos del gobierno catalán copiando a las merovingias?
* Hugo de Payens y Otger Cataló (fundador de los "9 de la Fama", que se conjuraron para expulsar a los sarracenos de Cataluña) son oriundos de la Champagne. ¿Son todos la misma persona?
* Hicieron su juramento (los de la fama) ante una virgen negra (Ishtar), en el Santuario de Montgrony, en las tierras de los Pinós. ¡Como los del temple!
* Cesión de Galcerán de Pinós al Temple en 1170 de la estratégica montaña de La Palomera, o más tarde, de terrenos en las cercanas Saldes y Tuxent.
* Asistencia de Galcerán de Pinós (perfectamente documentada) a la reunión que mantuvieron en 1143 el conde de Barcelona Ramón Berenguer IV y los Templarios, con el objetivo de concederles privilegios en todos sus territorios.
##Más:
- Quién tiene "El Tesoro", ¿puede invocar y usar entidades sutiles? Lo guardaron en Rennes-le-Châteux, Vilanova de Banat, Notre Dame o la Biblioteca Vaticana.
* Una rama benéfica encontraron un segundo tesoro para actuar como verdaderos dioses. ¿Hermetismo Iniciático / desrepresion? ¿Y fueron a guardarlo a UK? ¿Y por eso desde Venecia, los malotes fueron a Holanda, y luego a UK, para deshacerse de los benéficos? La maldad daría como resultado la revolución Francesa, el Comunismo...
- KU(CU)rdos y catalanes ACTUALES se parecen mucho (castillos humanos, sardana... Aunque los serdan eran más bien bere). ¡Paios!
- Los merovingios tenían largas cabelleras (mejor magia). La abeja es merovingia (flor de lis = abeja modificada = 666).
- Objetos:
* En el interior de la Kaaba está resguardada "La Piedra Negra", un recuerdo del "Paraíso" (paio / satanico, para Isis), según los musulmanes no muy bere. ¿En realidad es un meteorito? ¿Es satánica sólo por la geometría de su envoltura?
* ¿El grial merovingio está en Monserrat? La compañía de Jesús fue fundada en Monserrat.
* "Ojo de Horus": disociacion rojo-azul.
- Flecos:
* ¿El priorato de Sión fue un montaje de los jesuitas para atacar a los "masones"?
* ¿Quién era Lady Nada?
* ¿Otger se llama históricamente Duque Eudó de Catalón? Suena a bere más que a paio. Cataluña se llamaba Gotia.
####0040103amenaza03 geopolitica y elites.txt  ####Geopolitica y elites 8el que se pone delante del micro, es el títere, el poder está detrás, no se ve):####
####En La India había mucha gente sin cuentas bancarias, y de alguna forma les han obligado a abrirlas, y están pasando de pagar en efectivo, directamente a usar su ojo (identidad biométrica). India es del BRICS. ¿Tiene aljo que ver?
####LA DERECHA CREÓ A LA IZQUIERDA.
- Al militante de izquierdas (que debe llevar barba y hablar muy macho je je) le han metido muchos pájaros en la cabeza con eso de que no podía ser espiritual ni saber lo que era un chacra. Lo primero es abrir la mente y aceptar algunas cosas. La derecha tambien es mala. ¿El nexo entre ambas? ¡El centralismo, la estandarizacion del conocimiento, control mas o menos grande de la economia, asfixiandonos con reglas... Colectivismo de izquierdas o derechas, Imperio Britanico!
* ¿Unamuno primero temió al bando de Franco, pero luego vio cómo eran realmente los comunistas y dijo que eran peores no?
* ¿Franco fue controlado por la izquierda (falange, frente popular, socialismo y comunismo)?
####autoatentado Charlie Hebdo.
- Es curioso que en muchos atentados de perfecta ejecución se eche la culpa a islamistas independientes que, curiosamente, se suelen dejar el documento de identidad olvidado je je. También es curioso que el mismo día del atentado haya más policía (creo que internacional) en la ciudad de los hechos. ¿La policia a veces es la propia ejecutora?
* Escapan de París como si nada los acusados (los dejan), ¿estan hipnotizados estos actores musulmanes?
* Razón de los autoatentados (OTAN, las élites en general): producir miedo (control mental) para que aceptemos absurdas, inmorales y muy represivas restricciones / leyes; justificar un conflicto (una guerra para apoderarse de la historia del país y ocultarla, muchas veces diciendo que van por petroleo). Los autores, probablemente elMossad, CIA, MI6... Los movimientos islámicos extremistas los forma Estados Unidos (o los formaba, porque luego llegó Trump).
* ¿Por qué nunca mueren altos cargos? ¿Por qué van siempre por gente desconocida? ¿Por qué en muchos atentados aparece la misma actriz llorando?
* Asesinan al policía responsable de la investigación del ataque a Charlie Hebdo en su despacho a primera hora de la mañana y dicen que se ha suicidado.
* Los PRESUNTOS islamistas, se mueven como si fueran de las fuerzas especiales. El equipamiento militar, no es propio de un grupo islámico; las armas de asalto son rusas, pero quizás forme parte indispensable de un "atrezo" premeditado. El vehículo que se mantiene en mitad de la calle, no forma "colas", como si más personas interviniesen en la operación cortando el paso a la calle, por ejemplo, gente de la OTAN.
- Mas.
* Algunos de ellos son presos torturados y destruidos psicológicamente en las cárceles secretas, que son centros de tortura que EE.UU. y la CIA tienen por todo el mundo, incluidas sus bases militares.
* Tambien hay mercenarios altamente cualificados; son los mismos que han secuestrado, torturado, violado y asesinado a millones de ciudadanos en Irak, Libia, Siria, Yemen, Ucrania...
* Te quieren tener siempre indignado, con baja autoestima y asustado, para que no liberes tu poder interior. NOS TIENEN MIEDO. Las elites necesitan mas atentados, pero no van a consejuir el Nuevo orden Mundial total (Agenda 2030).
####Los principales impulsores del fraudulento 15M son el cineasta Stéphane Grueso y la periodista Patricia Horrillo. Curiosamente, Stéphane Grueso es el tesorero de la Plataforma en Defensa de la Libertad de Información (PDLI; no defiende la libertad, eso os lo puedo asegurar), la cual es financiada por el Open Society Foundations de George Soros. Y Ella estuvo trabajando como consultora de comunicación para La Agencia Española de Cooperación Internacional para el Desarrollo (AECID).
* En la manipulación del 15M (manifas para cansarnos y endurecer la ley con una línea editorial fija, que si aportabas ideas brillantes te miraban mal) también jugaron un papel importante otras ONGs españolas, que recibían fondos del GOBIERNO ESPAÑOL a través de la AECID. La conexión entre Soros y las ONGs era AECID.
* Juanlu Sánchez (al que el 15M dio mucha importancia) se convirtió en pocos meses en uno de los asesores europeos más importante del Open Society Foundations de George Soros.
* Hubo 15Ms por todo el mundo. Huele mal lo planetario. 
####Una sola llamada de Soros (OTAN), y se devalúa el rublo.
* Si compras mucha moneda de un país, ¿desestabilizas una economía? ¿La moneda se revaloriza? 
* Todos sabemos que Soros es experto en revolucionar al pueblo contra mandatarios semidecentes, que luego son cambiados por dictadores (Kiev). Son las llamadas revoluciones de colores, en las que jóvenes son contratados por así decirlo, para luchar contra estos mandatarios semidecentes.
####Los hippies fueron antes luchadores, que se entregaron (más o menos) al placer. Eso sí, El LSD (facilitado por el gobierno) los hacía más espirituales, pero menos personas.
####Los Rothschild son expertos en engañar: en Waterloo, Napoleón pierde (los Rothschild dieron dinero a Napoleón y a Wellington, su adversario, lo hacen en todas las guerras), y los Rothschild hacen como que ganó Napoleón, vendiendo bonos a precios irrisorios (¿otros, a precios más altos no?). Toda Inglaterra los vende ¿por estallar la bolsa antes?, y al final, en secreto, los Rothschild compran todos los bonos por precios irrisorios.
* ¿Que especie de vidente aviso a los Rotschild?
####bolcheviques no eran rusos. Ellos odiaban a los rusos y a los cristianos en general. El bolchevismo ha comprometido la mayor masacre humana de todos los tiempos. El hecho de que la mayor parte del mundo ignore o sea indiferente a este enorme crimen, es prueba de que el dominio del mundo está en manos de sus autores.
####el sueño descanso que nos han robado:
- Las élites, promotoras de la empresa y la escuela, saben perfectamente que los horarios de éstas son horribles, y eso quieren, para controlarnos. 
- Los adolescentes necesitan dormir muchísimo (como los niños) porque están en fase hormonal. 
* Cada mes hay que descansar 2 días o por ahí.  
- Cuando tomas melatonina en pastillas, puedes adecuarte a un nuevo horario, pero no deja de ser basura química para enriquecer a los de siempre y que sigas obedeciendo.
- En Europa las jornadas de trabajo son menores, y se produce mejor que en España. ¿Los empresarios españoles reciben dinero por tener a la gente en la empresa aunque no hagan nada?
####horno microondas, daños cerebrales y:
- Todos los minerales y vitaminas que se encuentran en los alimentos se pierden.
- El uso continuo provoca reducción del sistema inmune, así como la difícicultad en tareas de ciertas glándulas en el cuerpo.
####Charles Eisenstein, quien aboga por una vida más lenta:
- Los medios nos rodean en todas partes, mientras que estamos famélicos por auténtica comunicación. 
- Se nos ofrece entretenimiento cada segundo del día pero carecemos de la oportunidad de jugar. 
- La modernidad, es uno de los 3 grandes caballos de batalla de las élites para zombificarnos y que aceptemos sus planes, ante problemas producidos por ellos (actúan como auténticos psicópatas).
####Los partidos políticos son franquicias internacionales. Podemos (al igual que el 15M) tiene réplicas en muchos países.
####Purple Rain, Purple Rain (propiedad de Ra): recordad que Prince hizo un pacto con "el diablo" para asegurarse el triunfo. Al poco de hablar de chemtrails, murió, ¿estaba pactada la fecha de su muerte y aprovechó de perdidos al río?
####La "educación" oficial siempre sirvió para que las clases (alta y obrera) no tuviesen disputas, para igualar falsamente de alguna forma (un espejismo). ¡Se aprende haciendo!
####Mientras que no te expliquen la causa real de las cosas, te están manipulando. Siempre te dicen "ayuda". ¡Lo importante es saber la causa! Y cuando no te piden ayuda poniendo fotos tristes (por ejemplo), te ponen una escena candorosa, para que no uses tu cerebro. Las ONGs son una tapadera de lo podridas que están las élites.
- SI TÚ MEJORAS INTERIORMENTE, MEJORA EL ENTORNO (DEPENDE DE TI, NO EN TU CONFIANZA DEPOSITADA EN...). ¡Y luejo el mundo!
####0050104amenaza04 Meollo de la dominación del ser humano.txt  Meollo de la dominación del ser humano (aplastamiento de lo poco bere que quedaba):
####Comunismo: 
- El padre del comunismo marxista y el sionismo es Moses Hess, judío alemán, mentor de Karl Marx. En su libro Roma y Jerusalén expresó su aspiración a crear un estado judío en Israel (y al final se creó con perversas victimizaciones, inventando historias, y tras la necesaria Segunda Guerra Mundial).
- Karl Marx: su primer paso fue capitalizar la lucha social (el socialismo sería un fraude absoluto, nada que ver con la vida sana en común). ¡El capitalismo de verdad (regatear, no suponer el mercado equilibrado ni controlar la economía, lo cual la jode...) era semidecente! Con El Capital (libro nefasto), las doctrinas socialistas anteriores pasarían a ser conocidas como "Socialismo Utópico" (así, por la cara). Frente a ellas, el Marxismo pasaría a denominarse "Socialismo Científico".
- Lionel Rothschild: verdadero jefe en la sombra del Comunismo marxista. Le gustaba enfrentar a la gente entre sí. El marxismo dio lugar a una forma de pensar victimista, poco creadora, de creencias destructivas (creer es crear, lo material viene de lo psíquico).
- Lenin (judío, y yo diria que de raza paia, porque esa cabeza de duende cabezudo...): líder de los Bolcheviques, impulsor de la Revolución Soviética. Su hermano mayor fue ahorcado por conspirar contra el zar (el zar era mafia verde, mucho mas suave que la roja). Su activismo le costó expulsiones, cárcel... En 1917 volvió a Rusia en un tren blindado puesto a su disposición por el Kaiser alemán. A partir de 1917 se llevaría a cabo el experimento socialista en Rusia a través de grandes penurias, hambrunas y persecuciones políticas (parte del pueblo picó, y fue arrastrado a la revolución, pero la mayoría, estaban con el Zar). Lenin no era muy malo, taba un poco ciego por lo de su hermano. LA CUESTIÓN ES QUE LSO SOVIEYS (SEMIBERE), ¡FUNCIONABAN! Y ESO NO PODÍA PERMITIRSE.
- Trotsky (judío, y este si que era malo): hombre de los Rothschild en Rusia (más que el pobre Lenin, fijaos). Tras la muerte de Lenin, Trotsky fue alejado del poder por los hombres de "la vieja guardia", compuesta por la troika Stalin - Zigoniev - Kamenev. Esto le acabaría costando su exilio. Trotsky, se casó con la hija del gran banquero Abram Zhivotovsky y a partir de entonces fue miembro del "clan" Rothschild. Lenin se impuso a Trotsky y firmó el armisticio de Brest-Litvosk contra los planes de Trotsky y de los Rothschild.
- Stalin (judío): quizás el único de origen verdaderamente pobre materialmente. Impulsa verdadera revolución industrial (peligro) y energética en todo el país. Fue considerado por las potencias occidentales como un gran criminal, pero nunca podrán dejar de reconocer que fue gracias a él que el Nacionalsocialismo (Hitler) no aplastó a los gobiernos "democráticos" de Occidente (por otra parte, Hitler y los alemanes han sido muy maltratados).
####Relación entre judaísmo y comunismo (lo crearon hace milenios los paios; es desfilar al mismo paso, lejos de la libertad bere; es decir "queremos igualdad de oportunidades aunque seamos malvados"): 
- El nombre real de Karl Marx era Haim Mardochai Kissel. Además, los banqueros judíos de Frankfurt y Nueva York, Jacob Schiff, Otto Kah, Felix Warburg, Max Breitung, Jerónimo Henauer, Olf Aschberg y Kuhn Loeb, financiaron la revolución bolchevique de 1917 en Rusia. Al parecer, los cheques de los pagos efectuados se conservan en el Museo Británico en la Biblioteca Nacional de Londres. Serguei Eisenstein: director de las películas de propaganda comunistas.
* Llama la atención que el Registro Comunal Judío claramente establece que el sionismo es un movimiento marxista.
- KOMZET: Comisión para el asentamiento de comunistas judíos en las tierras "limpiadas", tras matar a los cristianos en Ucrania. Fundado por el financiero judeoamericano Julius Rosenwald.
* El komintern era el órgano encargado de expandir el comunismo por el mundo.
- De 502 autoridades en Rusia (segunda guerra mundial), 457 eran judíos (a pesar de ser no más del 1'5% de la población). El periódico JUDIO de París "Le Peuple Juif" escribió el 16 de Febrero de 1.919: "La revolución rusa que estamos viendo, será obra exclusivamente de nuestras manos". El 12 de abril de 1.919, el periódico "El Socialista", de Madrid, decia aljo parecido, por medio del judío Mauricio Cohen.
- Roosevelt (cuyo verdadero apellido judío era Rosenwelt), entregó en Yalta media Europa al imperio de la URSS. Los aliados habían entrado a combatir al nazismo (habían creado a Hitler, pero les había salido mal la jugada, Hitler no era tan malo; algo así).
- Truman traicionó al líder nacionalista chino Chiang Kai Chek, dejando que triunfara el comunista Mao Tse Tung.
- Castro: Su padre era un judío nacido en una aldea de la provincia gallega de Lugo, España, que tuvo que huir a Cuba porque la Justicia Española le perseguía por robar ganado. Así se comprende el odio feroz que Fidel le profesó siempre a España. Los pandoleros comunistas que con Castro desembarcaron en el yate "Granma", fueron adiestrados en métodos terroristas en México, en el Rancho "La Rosa" (rosa, lila... se pueden considerar colores satánicos; rosacruces...), que propiedad del delincuente Lázaro Cárdenas.
* Quien convirtió a Fidel Castro en "el Robin Hood del Caribe" fué el periodista Herbert Mattheus (trabajaba para el NYTimes, de izquierda y de propiedad judia). 
* En 1.956, la Mafia de Wall Street (el objetivo final de la derecha es también el Comunismo) decretó el derrocamiento del Gobierno de la República de Cuba. Se embargaran las armas, las cuales aparecieron después en las guaridas guerrilleras de la Sierra Maestra, transportadas por helicópteros militares norteamericanos procedentes de la Base Naval de Guantánamo. David Rockefeller felicitó a Castro tras su victoria. Y todo ello, después de que la empresa de Rockefeller (Standard Oil) perdiera las tres refinerías que había instalado en Cuba (el dinero no les importa tanto, tienen el que quieren). En 1995, Castro volvería a ser invitado a una reunión del Consejo de Relaciones Exteriores (CFR) en Nueva York.
####Comunismo: el gobierno controla todas las formas de propiedad y riqueza. Karl Marx basó su comunismo en el kahal histórico, que es un sistema de vida comunal (pero malvado) judío: comida, alojamiento y empleos, se asignan de una manera colectiva (con reglas, sin libertad para emprender...). Alfredo Nossing, "Integrales Judentum": "El Socialismo es el cumplimiento del Mosaísmo, la realización del Estado Mundial anunciado por nuestros Profetas".
- Alguien dijo "En esa nueva organización de la humanidad (república mundial hebrea, pero hebrea en el mal sentido), los hijos de Israel llegarán a ser en todas partes y sin encontrar obstáculos, elemento dirigente, sobre todo si consiguen colocar a las masas proletarias bajo la dirección de alguno de ellos. Los gobiernos de los pueblos comprendidos en esa república mundial, con la ayuda del proletariado victorioso, caerán sin dificultad en manos hebraicas". Y así se cumple la promesa del satánico Talmud.
* Escribió Juan Pujol (20-12-1936): "el furor iconoclasta que lleva a las hordas rojas a destruir las imágenes sagradas con verdadero ensañamiento... Para sentir esa furia vengativa es preciso estar animado de una especie de fanatismo religioso opuesto al cristiano, de un afán rencoroso de talmudista o de rabino, largo tiempo reprimido, u obedecer las sugestiones del que lo sienta. El puño cerrado y en alto es un ademán habitual de la Sinagoga. El bruto que en Castilla, Extremadura o Andalucía corta la cabeza a los santos de madera, obedece la impulsión religiosa del Samuel o el Levy que en Londres, en París o en Nueva York, parece un perfecto hombre de mundo".
* La ANA(madre de los paios)rquía oficial es paia / judía. Se trata de matar y culpar a otros...
####Más:
- Como dice Oswald Spengler: "No hay un solo movimiento socialista que no haya estado al servicio del capitalismo" (el negativo = colectivismo de derechas): grandes banqueros...
- El Capital (libro), tiene un lenguaje y una terminología oscuros y difíciles, derivados en general de las obras de Hegel. Se puede afirmar con absoluta seguridad, que el 99% de quienes se proclaman marxistas no lo han leído, y aún aquellos que lo han hecho, lo han comprendido poco y mal. ¡Sólo la primera parte se publicó en vida de Marx (en 1867)! Diez años después de su muerte (1893) apareció el tomo II y en 1894 el tomo III, ambos publicados por Engels. Y hasta 1910 se siguieron publicando obras de Marx que no habían llegado a término antes de su muerte. 
- Según el marxismo, el hombre realiza su actividad en un orden estrictamente económico, carente de espiritualidad, de razón. El "hombre viejo" (dotado de espíritu, inteligencia y propiedad), debía ser liberado de esos "inconvenientes". Ramiro Ledesma:
* "El comunista es un ser simple, casi elemental, que acepta sin control unas verdades económicas no elaboradas por él, y da a ellas su vida íntegra". 
* "El comunismo procura borrar las peculiaridades de cada pueblo para soportar más tarde un sistema que lo mismo puede aplicarse en España que en la India, puesto que en todas partes son idénticas las leyes económicas que regulan las relaciones de las cosas entre sí y las relaciones del hombre con las cosas".
- El marxismo, primero divide la sociedad en clases, y luejo dice que el marxismo conducira a un "paraiso terrenal" (pare Isis) sin clases. Los ricos son necesarios, hacen empresa. No odies, aprende a crear como ellos, aunque realmente no sean los más evolucionados (si tienen éxito fácil, es que su misión de vida no es para sabios), sino para brutos...
* Para Marx, el trabajo manual es el único. El marxismo niega así otros aportes al valor de un producto: el del inventor y su ingenio (que puede representar casi todo el valor del producto), la pericia del obrero...
* Frase marxista: estáis siendo despojados de algo que os pertenece, y el único camino es rebelarse, pero solo bajo la guía del Partido Comunista. Ya la rebelión no desrepresora me parece de bajo nivel... Yo no tocaría ni a policía, ni a fuerzas armadas, ni a jueces (al menos mucho), porque hacerlo "trae mala suerte" (que es una gilipollez, vamos).
- Para Marx, el triunfo es que no haya Estado (un peligro). El resultado real es la tiranía de unos pocos sobre el resto:
* Bajo la dirección de Nikita Salomón Jrushov Pearlmutter, el comunismo soviético "colectivizó" (confiscó) la propiedad rural en Ucrania en los años treinta. Para ello bloqueó con tropas el acceso a los graneros y mató de hambre a los kulaks (campesinos) que se negaban a entregar sus tierras. ¿Está España haciendo eso (pero con disimulo) ahora con sus campesinos y ganaderos? 
* En China, la "Gran Revolución Cultural Proletaria" se empeñó en eliminar violentamente todas las tradiciones nacionales y populares.
* En España, bajo la dominación roja (1936-39), miles de niños fueron arrancados a sus familias y enviados a Rusia para "reeducarlos".
* Lenin : "la moral no existe: es un subproducto de la lucha de clases". ¡Majaretas!
- ¿Sabéis por qué los países del este de Europa pasaron con tanta facilidad del comunismo al capitalismo? Porque el control es "Rothschild" (o mason-jesuita-nobleza nejra) en ambos casos.
- Marx "descubre" ciertos factores que distraen al trabajador de "la lucha de clases":
* La religión (que por lo menos, nos daba valores). La religión es el "opio del pueblo", decia Marx.
* Para Marx filosofar es perder el tiempo, y por eso titula "Miseria de la Filosofía" al libro en que combate a Proudhon, (que en "Filosofía de la Miseria" se ocupaba de estudiar la situación de las clases populares para aliviar sus penurias). Tampoco me da muy buena espina Proudhon.
* En cuanto al amor a la Patria, es para Marx otra actividad ridícula.
- "La panza es reina y el dinero es dios", para el marxismo. Marx afirma que son exclusivamente los modos de producción los que determinan los fenómenos sociales, culturales y políticos (el resto de la cultura debe morir; y claro, así, se homogeniza la cultura, y el NOM está más cerca).
##FINALIZANDO:
- Siendo sabio, no solo necesitas menos, sino que atraes mas riqueza. Lo primero es la calidad del individuo, no su capacidad productiva / habilidad. Al promover la elevación económica y "cultural" del pueblo, se retrasa el caldo de cultivo de la revolución comunista.
* El "¡basta ya!" debería ser básicamente por los fallos de psique propios.
- Stalin hizo teatro: dijo "haremos la santa guerra contra..." (Feijoo podría estar haciendo lo mismo; la derecha y la izquierda, que son lo mismo, están con él). Disfrazarse de patriota, de bueno... 
- El comunismo no cayó: convergió con el liberalismo cuando atisbó una reacción interna en Occidente, que amenazaba privarlo de armas, tecnología y ayuda económica, sin los cuales no puede sobrevivir ni un año. Éxito: el marxismo se mueve y razona en base a principios que le suministra el liberalismo. 
1. La negación de los valores espirituales une. Pero mientras que el liberalismo piensa en un hombre vacío sin raices, el comunismo ni siquiera piensa en el hombre (sólo piensa en producción).
2. TODAS las semillas del comunismo están en el liberalismo: la familia esclaviza. La Patria es un accidente. El gobierno mundial garantizará la paz y la prosperidad (ESTO ES UN PELIGROTE). La moral no existe. Es bueno lo que causa placer. Fuerzas Armadas profesionalistas, pero sin razonar a la hora de combatir.
####0060105amenaza05 falsas relijiones.txt  ####falsas relijiones####:
- Mucha gente se ha desmarcado del cristianismo practicado, pero se han vuelto consumistas, adictos a los resultados deportivos (con deportistas como ídolos religiosos)... Por cierto, cuanto mas tiempo pasas buscando rejalos para tu familia, menos tiempo pasas con ella.
* Las sectas han proliferado como setas desde principios de los 90, sobre todo del estilo Nueva Era (relatividad moral, sonrisa...), que está forma de ideas, por lo que nadie sabe realmente que tiene las mismas ideas que se tienen dentro de los muros de Nueva Era, una secta de la que es difícil escapar, y que fomenta el egoísmo y el éxito personal EN ÚLTIMA INSTANCIA.
* El culto a la imagen es otra religión que nos lleva tiempo y esfuerzo, sin rentabilidad real alguna. ¡Dar una imajen normal es innecesario, porque al final todo el mundo está temeroso de lo que digan los demás! Si alguien se enfada cuando ve a otro "con un agujerito en el pantalón" (por viejo), es su problema de psique, y es su responsabilidad curarse / desreprimir. Lo importante es ser felices con poco, no que te compren la mercancía todos.
##Crítica de la religión (libro que me pasó Amador):
- El libro estaba escrito desde una perspectiva Marxista (los bere cooperaban, nada de comunismo). La espiritualidad es necesaria para sacar todo tu potencial y honestidad (desreprimir es aljo espiritual, asi como la introspeccion en jeneral).
* El sijlo 18 es el comienzo de la muerte del cerebro de la jente, y cada vez somos mas perversos e inconscientes.
- Hace bastante milenios, la religión (religarse) era algo serio que incluso curaba. Desde luego, meditar (vivir el presente dejando el cerebro en paz) sirve para todo (menos para subir la inteligencia emocional mucho, a menos que no hagas nada y mires las nubes; la actividad, es algo enfermizo y pueril). La buena religión es una forma de liberación (pasa por desreprimir) y felicidad:
* Cuando apareció Mahoma (el único profeta bien fechado creo) sus seguidores disfrutaron de un despertar durante algunas décadas, pero las élites siempre terminan aprovechándose de la religión para controlar al pueblo.
* Los teólogos fueron los primeros en aceptar la teoría de Darwin (otro peligro publico), que hacía aguas, y que además alentaba la teoría de que sólo los poderosos debían sobrevivir, y que eran mejores que el resto (decía Juan Ignacio de Loyola que si eras pobre era porque te lo merecías, y así debías seguir). BUENO, LA CUESTIÓN ES QUE ANTE EL DESCENSO DE FELIGRSESES, A LAS ÉLITES SE LES OCURRIÓ QUE PODÍAN SUSTITUIR LA MISA POR EL DEPORTE DE MASAS.
- Críticas de ateos puros que sobran:
* El hombre no está unido con Dios dicen los ateos puros. Falso: somos más que animales, creer es crear para el hombre (gracias a ciertos centros cerebroespinales). Las creencias, tanto conscientes como reprimidas, nos conducen a resultados en el mundo material. Lo importante es que sean apropiadas para tus objetivos (y morales, por supuesto).
* No hay reencarnación. Falso. La Iglesia decidió borrar esa palabra. Y nadie nos quiso decir que los simbolos projramaban nuestra mente, a menos que supiesemos lo que sijnificaban (un 17, un 55, un 88... tienen poder "histórico" / mítico).
- Todos los niños son adoctrinados, y su mision es ir por un camino propio, diferenciandose de sus padres, si no, personalidad cero. Entonces, pon en duda todo lo que aprendiste de niño, eso como mínimo. ¡Pero no te pases al progresismo, que borra culturas!
- Evolucion:
* Politeismo (los paios dijo yo). Yo prefiero el panteísmo: todo es sagrado (lleno de espíritus), hay que pedir permiso al árbol para arrancarle su fruto. Eso indica respeto, no locura.
* Mitología (fuente de la religión, y ayuda a borrar la historia de los buenos): el hombre acaba supuestamente con el matriarcado (por desgracia, aquí en el libro se alegran).
##Deportes de equipo en la infancia frustración y desintegración (falsa relijion del deporte, que es una perversion del ejercicio fisico):
- El deporte en equipo, en muchos casos, promueve la competitividad, el complejo de inferioridad (debido a competir y no llejar al nivel de la jente mas animalizada o "jefe"), y la rabia.
* Lo de querer ganar... suena fatal, como a pasar por encima. Luego hay gente un poco bruta que si no gana, se frustra.
* La integración de un niño no debería depender de su desempeño en los deportes de equipo. Además, deportes como el fútbol, requieren ciertos movimientos finos de pies, algo antinatural, al menos en la infancia (el rápido Pancho López era subnormal).
* No dejéis que nadie se frustre. Niño profundo o torpe: dejadlo participar de los éxitos del equipo, aunque salga poco a jugar (lo ideal es que no juegue al fútbol si no quiere).
##Sectas: flotar y sonreír, el corazón como único motor de todo, atraes todo sin moverte del sofá, aléjate de lo negativo, lo que implica no hablar de problemas... Pero algún gurú por ahí les hace creerse la leche y despreciar al racional, al que rabie o esté triste a veces. Las sectas son más peligrosas que la penitencia (flagelarte, y así no intentas realmente modificar tu psique).
- Breves pinceladas de las religiones "tradicionalmente" mayoritarias:
* ¿A Jesucristo se lo inventaron los romanos pa calmar a la Zona de Israel (beber sangre de niño)? Los bere no querían más rito satánico con niños, y pactaron, ¿y Jesucristo les diría "ya no hace falta" (aparte de desmoralizar a quienes esperaban a un buen bere, como diciendo "pásate al lado paio, que los berer mintieron")?
* Fue a raíz del colonialismo francés hace 2 siglos (curioso como el sijlo 18 es el principio del fin), cuando empezó el fundamentalismo islámico, supuestamente como método de defensa de las tradiciones.
* Los hindúes están locos directamente, y el Budismo, pues bueno, tiene sus aplicaciones, pero todos los libros actuales de Budismo mienten por arriba y por abajo, hay que comprar uno viejo. Un día vas a clase de yoga para curar una dolencia, y de repente un día te meten ideas extrañas en la cabeza, casi cuando tu dolencia ha desaparecido.
- ¿Cómo funciona Nueva Era? Pues coge teoría de todas las religiones tradicionales, para ser atractiva a todo el mundo. Durante el proceso de lavado de cerebro, te enseñan a pedir cosas (creo), y las consigues. Eso te convence de que Nueva Era es lo máximo. Luego caes en desgracia, ¿pierdes esas cosas? Si vienes del cristianismo, irás a una sala con una orla donde está Jesucristo... todo para atraerte.
* En cierta reunión, cada persona "espiritual" había leído su librito, hecho su curso de "desarrollo" personal, y eran incapaces de entenderse, o de cambiar. El antidoto se llama introspeccion a secas. ¡Y tardas meses, vidas...
* Los falsos gurús adoptan una jerga atractiva, ¡y a mí que la retórica me parece un golpe bajo!
* Los engaños son: hay que sentir, todos somos maestros (teoría buena simplificada o adulterada), pensamos demasiado. hay que volver a ser niños: sin profundizar, sin explicar las razones... UN BUEN MAESTRO TE HABLARÁ DE MUCHOS TEMAS, Y LOS CONECTARÁ. SI NO, ES UN ENGAÑO.
* Mindfulness es el conocimiento del budismo y el yoga + marketing. El método de Parise son 11 pasos, el 12 (no tratado) es la cooperación. Al quedarte en 11 te conviertes en un manipulador (acercándote a mago negro)
- LOS QUE PROMUEVEN EL ATEÍSMO SON LOS MISMOS QUE PROMUEVEN NUEVA ERA, Y SON LOS MISMOS QUE COMETEN ESTAS ATROCIDADES DEL CONTROL MKULTRA, Y SON SATÁNICOS, NO REALMENTE ATEOS. ¿Por qué las esclavas mk ultra (que no piensan por sí mismas) como Miley Cyrus recomiendan la ayahuasca?
- No me quiero olvidar de los monstruos atraeadeptos: Eckart Tolle, Jodorowsky, y Paulo Coelho. No son peligrosos para el sistema, pero tienen una influencia increíble, ¡curioso no? Sus libros ofrecen "respuestas faciles y comodas".
##NUEVA ERA: MÁS. Sin las religiones tradicionales y la nobleza alemana, ya seríamos superesclavos del NOM:
- NE Mezcla hinduismo con ocultismo y ateismo, suena artificial (y sus líderes suelen venir de la revolución contracultural de los 60 y los 70, libertinos). A veces usa un lenguaje cristiano para expresar ideas muy contrarias al cristianismo.
* Tengo entendido que la gente de Nueva Era que está bastante dentro en la secta, atrae espíritus malignos, sienten malestar, tienen que pagar curas de reiki... Muchos de mis amigos, no están tan dentro.
- Creencias comunes Nueva Era (las que no se eligen):
* Todas las terapias y técnicas de la Nueva Era pretenden acelerar la venida de la era de acuario (mentira). Por esta nueva conciencia el hombre se dará cuenta de sus poderes sobrenaturales y sabrá que no hay ningún Dios fuera de sí mismo (falso, somos parte del todo). Por tanto, cada uno crea su propia verdad. No hay bien y mal (relativismo moral). Estos han cogido eso de que creer es crear y lo han deformado.
* Hay "maestros" invisibles que se comunican con personas que ya han alcanzado la nueva conciencia (solo conseguible con Nueva Era) y les instruyen sobre los secretos del cosmos. ¡Qué morro!
- QUIÉNES FORMAN NUEVA ERA: 
* La Sociedad Teosófica: fundada por Helena Petrovna Blavatsky (1831-1891). Base de Nueva Era. Ella dice: Satán, el enemigo de Dios, en realidad es el más alto divino espíritu.
* La Meditación Trascendental: fundada en 1958 por Maharishi nosequé (los gurús hindúes a partir de 1950 son todos falsos, menos Krisnamurti, que consiguió salir) pero no se popularizó hasta 1967, gracias a la publicidad ofrecida por los Beatles y otros artistas de la contra-cultura de los 60.
* Más: La Gran Fraternidad Universal, La Iglesia de Cienciología, Spirit Science (canal), La Nueva Acrópolis.
- GENERALIDADES: 
* El primer paso es el ateísmo. El último, el satanismo. Anton Lavey: "los nuevaeristas han tomado todo tipo de material satánico adaptándolo a sus propósitos hipócritas" (Religión única global). Aleister Crowley: para el trabajo espiritual más alto, uno debe elegir una víctima con la más grande y pura fuerza, un niño varón de perfecta inocencia y alta inteligencia. Para todos los propósitos, el sacrificio humano es lo mejor". Las flores en la cabeza significan "virgen lista para sacrificar".
* La gente de Nueva Era "hace daño". A veces dicen de forma negativa "lo has atraído" (incluso por un resfriado, que puede ser parte de una cura de psique). Y claro, pasan de ayudar. Pero están manipulados con la emoción, pobrecillos. La gente de Nueva Era pone muchas cosas en Facebook, pero nada de sus autoevaluaciones, como si fuesen perfectos.
* Allí (entre muros, o con las ideas de millones de españoles ya contagiados) eres "mala persona" si no estás relajao, sonriendo y hablando en verso je je.
- MUJER QUE SALIÓ DE SUS MUROS:
* Si un psíquico de Nueva Era te dice la verdad sobre ti sin conocerte, ahí tienes un gancho. La ley de la atracción le funcionaba, pero luego lo perdía todo. Las cosas llevan su tiempo y energía. ¡Pero un gancho es un gancho! 
* Ella dice: es muy difícil estar en lo más alto siendo bueno. A cambio de triunfar Katy Perry es manipulada mentalmente.
* New Age es comunismo.
* Tras marcharse y tirar su tarot... tuvo ataques de demonios (ya los había tenido entre muros, y le decían que eran querubines / guías...), pesadillas muy fuertes... Cosas que se movían, también. Ya no mide la bondad de la gente por su energía o poderes psíquicos (que dependen de tu suerte astral en gran medida), sino por la honestidad consigo mismos...
- Y mas:
* Ai dalai de Mecano: ¿Es un tema New Age? Los Beatles se fueron a la India y volvieron como trastornados.
* Buena definición de nueva era: es una moda que comenzó allá por los 90 y está dejando a un sector de la población -cada vez más amplio- completamente agilipollado. La paradoja es que se creen espirituales y con su doctrina del miedo a sufrir huyen de la empatía, con lo que se vuelven especialmente inhumanos e incapaces de brindarse apoyo o desarrollar verdaderos vínculos. Y reprimen como bestias. Son ideas esparcidas "por el viento" a una velocidad increíble (entre tus amigos...), y con sigilo. Aman la belleza, el placer, los abrazos... y poco más.
* ¡Hasta en las Iglesias está Nueva Era disfrazada de zen! Lo oriental, sin algo moralizante, puede trastornar.
##falsos espirituales:
- Como dice una sabia yogui: después de meditar sigo siendo igual de gilipollas, pero estoy más relajada.   
- Lo dice hasta Paramahansa, lo espiritual sin lo terrenal (empatía, cuidado del otro, no asfixiamiento...) no sirve de nada.
- ¿Durante el bautismo actual católico te bloquean el sexto chacra? Lo digo porque se ha hablado de que el cura toca el cuello o algo así con cierta substancia.
* Y fijaos que el protestantismo es peor (codicia y relativismo moral), y Nueva Era infinitamente peor. ¡La cosa anglosajona!
- La falsa espiritualidad está separando a los racionales de los bobos. Y los falsos ponen a prueba nuestros nervios / psique. Eso está bien, sparrings por todos sitios para reprogramar la psique. Evolucionar es de guerreros, no de amantes.
##pornografía accesible para niños en redes:
- Las elites operan en varios frentes: pornografia, neofeminismo... El cerebro se habituará a las imágenes provocativas y restringiremos nuestra parte reflexiva, llevando a muchos a querer experimentar de forma compulsiva. 
* Hay que descubrir la sexualidad de forma natural (y amplia), antes que con Internet. 
* ¿Dónde quedó esa buena costumbre de bailar pegados para ver si había química, con las manos cogidas junto a un corazón?
##EL FÚTBOL DE MASAS NO ES UN JUEGO:
-Los medios de comunicación actuales permiten que ciertos mensajes lleguen con más fuerza que nunca. Sospechoso resulta que los noticiarios televisivos y periódicos dediquen al menos un tercio de su tiempo / espacio al fútbol.
* Muchísimo más sospechoso resulta que ciertos partidos de fútbol sean verdaderos "actos oficiales" a los que asisten jefes de estado, primeros ministros y familias reales.
* Se blanquea dinero (constructores...).
- El futbolista es un hombre anuncio, y pervierte imponiendo modelos de comportamiento e imagen. El primer ejemplo fue Beckham; tras el, Ljungberg, Thierry Henry o Cristiano Ronaldo, todas figuras perfiladas en la Barclays Premier League inglesa.
* La FIFA trabaja en enternecedoras campañas "filantrópicas" en las que se regalan a las poblaciones más pobres, pelotitas de fútbol y camisetas firmadas por el astro de turno. EL OBJETIVO ES GENERAR FRUSTRACIÓN (NO TERMINAS TENIENDO EL "ENCANTO" DE TU HÉROE), QUE ES LA BASE PARA LAS SIGUIENTES ESTRATEGIAS DE MANIPULACIÓN.
* Durante 90 minutos, el pacífico y frustrado ciudadano puede insultar, juzgar, reclamar, patalear y criticar a su antojo.
* Al pertenecer a un equipo: se consiguen fervor y lealtad descerebrados, se consigue rebaño. Y una guerra simbólica. Un trofeo mejorara la imagen del país, y por lo tanto la economía, mermando la economía de los otros. El mejor marcador es un artillero...
* Todo lo que el hombre moderno piensa, quiere, necesita, opina, rechaza, sigue, admira, detesta, sufre, goza, anhela, desea y compra, se impone a través de los medios audiovisuales de la televisión, el cine, Internet...- La plataforma mediática se convierte así para el "nuevo hombre", no sólo en "una ventana al mundo", sino en la "única ventana al mundo".
* La victoria de un equipo (Francia, 1998) cuyos jugadores representaban la variedad cultural y étnica de ese país (marroquíes, argelinos, vascos, negros, rubios...) convenció a los franceses de que la convivencia pacífica era posible y de que el multiculturalismo era viable. Aunque a los pocos días volviese a haber discordia racial. ERA UNA ILUSIÓN.
* Por si fuera poco, la energía de la gente en el estadio reunida, puede actualizar mitos negativos (la energía se vuelve turbia; sólo hace falta un poco de magia negra, que existe y funciona).
- Se podría hacer un estudio sobre los paralelismos simbólicos de muchos deportes británicos y la ritualística francmasona:
* Fútbol inglés: al principio eran doce contra doce, disponiendo ya cada equipo de un entrenador (13 vs 13).
* Como castas de la India (colonia de UK): el entrenador aporta su guía invisible (el sumo sacerdote / brahman), hay unos valientes atacantes (los guerreros o chatrias), unos defensores que administran, protegen y distribuyen el juego (los comerciantes o vaishias), y finalmente, los porteros, que soportan la furia del ataque enemigo con sus manos (los trabajadores o shudras).
####0070106amenaza06 manipulacion y trabas.txt  ####manipulacion y trabas.####
####Moda, ocio y placer, controlados por las elites:
- Pensamos que hemos construido nuestras vidas, pero nos las han construido. Al principio la mujer resistía la irracionalidad de los impulsos del marido, tan cercano a su héroe el psicópata pero... cada vez se parecen más a nosotros las pobrecillas. JUDÍOS:
* La revista Hola (España): pierdes el Norte envidiando a ricos y famosos.
* La moda está diseñada por gays judíos, de ahí que las modelos sean caballos flacos.
* ¿Te ponen los tangas, consoladores, bikinis, uñas largas, ligueros o trajedebaños de las sex symbols? Pues son judíos. El consolador existía hace miles de años en China, pero fue expandido por libros como El Alquimista del masón "Ben Jonson", ¿es un nombre en clave? Las bragas eran originariamente una prenda masculina, por eso en castellano antiguo al varón valiente se le llamaba "bragado". Para el bikini, se basaron en las prueba atómicas del atolón de Bikini.
* El judío Hugo Boss diseño el bellísimo (eso sí) traje nazi en todas sus versiones. Aún hoy en los rituales secretos los judíos "illuminati" se visten de nazis para hacer perrerías. SS ES SOL NEGRO (sumerio), ¿die schwarze Sonne?
- Más:
* ¿QUÉ PINTA LA MARIPOSA MKULTRA EN VOGUE? La mariposa y los pájaros azules representan lo que ven las esclavas mkultra cuando las torturan debido al dolor insoportable. Ahora venden tatuajes y piercing para que te acostumbres "al chip". Vidal Sassoon era un judío peluquero que difundió en los 60 la moda de Mary Quant de la minifalda. Edward Barneys, sobrino del pajillero Freud, difundió la estética que los judíos querían implantar y los vicios como fumar en las mujeres.
* Casi todos los actores famosos de Hollywood son judíos o mkultras o cienciólogos: Adam Sandler (graciosillo, pero que es OSIRIS TEMPLARIO), Di Caprio (¿y si la mafia italiana es sólo judía?)... Las productoras, todas judías masonas: Columbia (nombre masón), Universal, Dreamworks, Sony, Metro y Disney (la mayor y la dueña de todo; disocia la mente, convirtiendo al niño en narcisista). Pierden dinero muchas veces, pero merece la pena.
* BARBIE, MODELO MKULTRA, FUE CREADO POR LOS JUDIOS DE MATTEL. KAREN MULDER ES UNA MKULTRA BARBIE. Es un "robot" con personalidad múltiple, activada a placer por el controlador mental de ella. Mkultra de libro nacida en Vlaardingen, sur de Holanda, ciudad que tiene un obelisco con el ojo illuminati.
* El Cambio es interior, no necesitas mucho. El ego malo te hace fuerte por un día. La autocrítica de psique, todos. Si eres encorvado, tienes más posibilidades de ser introvertido (¡bieeeen!). Fijaos en el psicopatín de Urdangarín, ¡es vertical! ¡Y cuantos esfuerzos de la escuela, los padres... para que caminemos verticalmente! Mmmmm.
- CONTROL MENTAL MONARKA MKULTRA MILEY CYRUS
* La Iglesia usa técnicas parecidas a las mk ultra, aunque mucho menos invasivas. Así que imaginaos, si los feligreses están manipulaos, ¡Cómo estará Miley Cyrus! Os recuerdo, las divas cumplen misiones: Miley, pervertir a los jóvenes sexualmente, Britney, fomentar el lesbianismo... ¿más de 2 millones de estadounidenses han pasado por los horrores del programa MK Ultra?
* A un esclavo que ve El mago de Oz se le enseña que "en algún lugar sobre el arcoiris" está el "lugar feliz" para escapar del dolor. Se disocian, separando la mente de sus cuerpos. La disociacion mental lleva al narcisismo.
* La programación mk ultra no se para en esos 2 millones, llega hasta tu casa por el televisor, si, tambien te traumatizan para disociarte la mente, ¿con Bamby por ejemplo?. Alrededor del 75% son mujeres, ya que poseen una mayor tolerancia para el dolor y tienden a disasociar más fácilmente que los machos.
* Tortura mkultra (condiciona mentalmente): confinamiento en cajas, extremos de calor y frío, luz cegadora, descargas eléctricas, ingestión forzosa de sangre, privación del sueño, exposición a ratas, medicamentos para crear ilusiones, confusión y amnesia. Más: obligados a realizar o ser testigos de abuso, tortura, y el sacrificio de personas y animales; participación forzada en pornografía y prostitución; daño o amenaza de daño a la familia, amigos, seres queridos, mascotas y otras víctimas.
####descripción fútbol (otra):
- 22 letras hebreas jugando al fútbol. 22 es María Magdalena, el número de las vírgenes negras, y una virgen es una pirámide con un ojo encima. 
- El árbitro, que viste de negro (culto a Saturno), controla a 22 divididos, que deberian pasar de él e ir juntos. 
####CAMBIOS TECNOLÓGICOS ACEPTADOS POR LAS MASAS:
- Desde hace unos años están apareciendo elementos tecnológicos que no necesitamos, y que nos convierten en dependientes. ¿Por qué ahora los teléfonos móviles tienen de todo?
* Los videojuegos de antes, cuando había poca memoria para gráficos, eran menos realistas (y menos violentos), tu mente disfrutaba mas.
* Lo del 5G y el cancer ya lo sabes.
* Las bombillas de bajo consumo (que al caer al suelo soltaban un gas muy peligroso) fueron promocionadas por el gobierno, regaladas. ESO ES LO QUE QUIEREN LOS GOBIERNOS, QUE NO TENGAMOS CRITERIO PARA ELEGIR.
####EL AMOR SE HA CONVERTIDO EN PERVERSIÓN:
- ¿En los periódicos, las sexólogas recomiendan el sadomaso? ESTÁ MUY RELACIONADO CON EL PODER SOBRE LA MUJER. Y TAMBIÉN CON LA PSICOPATÍA, QUE ES UN TIPO DE LOCURA MUY GRAVE. Y YA SABÉIS QUE MACHISTAS Y PSICÓPATAS SE PASAN COSTUMBRES FEAS SOBRE EL DOMINIO DE LA MUJER.
* Muchos dicen; esa tía me da morbo (morbo = enfermedad; es como decir que te atrae lo que te hace mal).
* Las propias neofeministas promocionan el sadomaso.
####ESTADÍSTICA Y PÉRDIDA DE EMPATÍA. Las noticias suelen venir acompañadas de fríos datos estadísticos, combinados con un bombardeo de imágenes morbosas. Nos hemos acostumbrado a ver morir a seres humanos y a convertirlos automáticamente en datos estadísticos en nuestro cerebro. VAMOS PARECIÉNDONOS A LAS ÉLITES:
- Ejemplo, una voz en off dice: "cada año mueren 1500 personas atropelladas por distracciones en las ciudades del país, de las cuales, un 25% fallecen"... Y posteriormente nos muestran vídeos muy cortos o en multipantalla de muchos otros atropellos en diferentes países, con los datos estadísticos comparativos de víctimas en aquellos lugares, con números de muertos, heridos y tantos por ciento de hombres y mujeres atropellados.
* ¡SE NOS VA LA EMPATÍA. YA NO HAY DOLOR! Esa persona pasa a ser el reflejo visual de un dato estadístico.
- La estadística, por otra parte, es una mentira. Que te digan que España es el quinto país donde mejor se vive, o que el IPC ha subido un 0.5%... te cala hondo en la mente, pero no significa mucho realmente.
* En los 80, el paro era enorme (por las máquinas...). Pero nos hacían sentir bien con estadísticas, con las que nos decían "no tenéis derecho a quejaros". Ahora, comprar una vivienda, cuesta 10 veces más un salario que hace 30 años. ¿Pero las estad´siticas siguen queriendo convencerte de otra cosa no?
* También hay estadísticas para generar crispación (hombres contra mujeres...).
* Ejemplo de manipulación: cuando el carnet por puntos en España llevaba ya unos meses en vigor, la estadística decía que había disminuido el número de muertos, por lo que el carnet por puntos era bueno (sí, para recaudar). Lo que pocos saben es que Tráfico había modificado la forma de contar los muertos (vehículos grandes pasaron a formar parte de accidentes laborales, y no de tráfico...).
####DESINFORMAN INCLUSO A CONSPIRANOICOS. Ya conocéis a los debunkers (desinformadores de las élites), como por ejemplo, Alberto Garzón que, en "Hay Alternativas" defiende el Nuevo Orden Mundial de esclavitos de tapadillo, como incitándote a seguir los pasos para que venga más rápido:
- VOY AL GRANO, ¡LAS ÉLITES TIENEN DESINFORMADORES ESPECIALES PARA CONSPIRANOICOS, ASÍ DE IMPORTANTES SOMOS, Y LUEGO NOS LLAMAN LOCOS!
* PONEN INCLUSO GENTE QUE DICE TODA LA VERDAD PERO QUE DAN INFORMACIÓN BASURA.
* TAMBIEN ESTÁN LOS QUE INTENTAN DECIR LA VERDAD PERO FALLAN ALGUNA VEZ. ¡Por no seGuir a Valdeande (MÁGICO)!
* Sé corto en las exposiciones, podrías estar equivocado en casi todo.
####NOS HACEN PREOCUPARNOS SÓLO POR EL QUE ESTÁ LEJOS:
- Un gran "demonio" le dice a su sucesor: "Voy a darte uno de los mayores consejos para que no tengas que trabajar y tengas atrapado al hombre. Que piense en hacer el bien a los que están lejanos y no pueda hacer nada por ellos, y centrándose en ellos su corazón se acongojará y pasará por alto que en su misma calle hay un vagabundo que necesitaría darse un baño o comer, una prostituta con su corazón abrumado, unos viejitos que... Y así sentirá que en este mundo no se puede hacer nada, y el egoismo se apoderará de él".
##Plazos y resultados. ¡Hasta las películas juegan contigo haciendo que estés pendiente del resultado (seguir al héroe)! EL RESULTADO, EL RESULTADO. Mmmmmm. ¡Para que bajes la guardia contijo!
* Te enseñan a "esperar" / tener esperanza (ser manipulable), en vez de desear algo e ir por ello.
##EL MERCADO DE TRABAJO ES UN TEATRO (y es contrario a los sabios):
- Pensad que los esclavos extranjeros nos hacen muchas cosas (eso permite que podamos seguir consumiendo, es decir, dormidos). Podría ser que la mayor parte de trabajos en España fuesen simplemente para tenernos ocupados y no rebelarnos. Y perdemos poder al depender del exterior.
* Y ojo, los que sacan oposiciones son memorizadores, al sistema le gustan.
####Breves:
- LA INFORMACIÓN QUE DA UN SABIO Y LA QUE DA UN TELEDIARIO DEBEN COINCIDIR, Y NO LO HACEN. La gente tonta habla mal de personas concretas (con nombre) y de sucesos. La gente inteligente habla de generalidades y soluciones. El Telediario, ¿para quien habla?
- Nina (la de Operación Triunfo = American idol) les decía a los alumnos que debían dormir 9 horas. Te hace pensar, ¿por qué hay gente que no puede dormir más de 7, es porque se ha acostumbrado a unos horarios matadores? Quizás.
- La política de taberna es el cotilleo del hombre (aunque algunos hablen acertadamente de política, la gran mayoría no). Puede parecer + racional que el típico cotilleo sentimental entre mujeres, pero al final termina en discusiones por tener razón, y al no haber la riqueza emocional de las discusiones entre mujeres, no es saludable la charla típicamente masculina.
- ÚLTIMO TANGO EN PARÍS, PELI: una violación convertida en pelicula, tramada entre el hijoputero de Bertolucci y Marlon Brando. Una película que destruyó a María schneider, con 19 años, que no consiguió que se reconociera el delito. A partir de ahí constantes depresiones, intentos de suicidio, drogas, hasta que murió prematuramente con 40 años.
- Se está hablando de cancelar la Navidad para no ofender a los musulmanes. Precisamente, que nos peleemos con los musulmanes, es lo que quieren las élites. NO LES DEIS EL GUSTO. Si el Telediario dice que hay gresca, podría ser una manipulación, no los creáis, creer es crear.
- ¿Las colillas aumentan el riesgo de inundaciones? En España, con la Ley Antitabaco, todo el mundo se puso a fumar fuera, las colillas iban a parar a las alcantarillas... Fumar te hace pensar con más lucidez.
- ¿Levantarse prontito en Invierno para trabajar, no es un poco antinatural? Cuanto más "lerdo", menos lo acusarás (cuando despiertas evolutivamente, vas más con las estaciones). Recuerda que acostarse tarde, es para la inteligencia y la creatividad.
- Mis neurosis podrían venir de no equilibrar cerebro, emociones, y la información que te da el cuerpo. La escuela nos ha enseñado a vivir en el cerebro.
- ¿Por qué de las tradiciones sólo sobreviven las más poligoneras? ¿Qué hay de los cafés de tertulia intelectual? Yo creo, que alguien nos está conduciendo, y cada vez aspiramos a menos.
- Trabajo oficial. RESPECTO A TU MISIÓN EN LA VIDA, Y SE OBTIENE POR MÉTODOS ASTROLÓGICOS...
- A los inteligentes de las 2 de la madrugada (los que se echan tarde) los conducen por el camino del alcohol (y a muchísimos jóvenes). HASTA LA EMPRESA LA TRAJERON LAS ÉLITES PARA SACAR AL HOMBRE DEL PROTECTOR BOSQUE.
- Los simpsons ya no aportan. Sólo echan el 5% de los episodios. Los que más descubren cómo son las élites, ya no los echan. Me gustaba ese en el que iban todos por Nelson (que el pobrecillo, después, necesitaría comprensión psicológica, o una tortura mayor si no responde a lo primero je je)..
- Los humanos solemos dejarnos guiar por las emociones, muchas veces acertadamente (en la corteza prefrontal, nuestras "ínsulas" hacen que el corazón "evalúe y obre en consecuencia"). 
- ahora mismo el niño goza de casi total libertad para hacer lo que quiera, ganaría a sus padres en los juicios por lo general. ¿Está esto dividiendo a las familias y convirtiendo a los niños en fragiles narcisistas?
- Cuando podemos comprar todo lo que queremos, le quitamos importancia a las cosas importantes. El dinero en abundancia quita la felicidad.
####0080107amenaza07 psicopatia y planes contaminacion.txt  ####psicopatia y planes contaminacion.####
####PLANES CONTAMINACIÓN:
- Hay alcaldes que dicen que se usan aviones para disipar las nubes y que así haya turismo. Hay políticos que afirman que los aviones se usan para combatir el cambio climático. LO QUE ESTÁ CLARO ES QUE LOS FENÓMENOS ATMOSFÉRICOS SE PUEDEN CONTROLAR TRANQUILAMENTE CON LOS AVIONES DISPONIBLES. Entonces, ¿están para mal no (no funcionan)?
- ¿Qué o quién está provocando el cambio climático, quién hablando de calentamiento global, si en los 70 se hablaba de enfriamiento global, y el calentamiento fue sólo una excusa para cargarse a los mineros de Gales diciendo que el CO2 era un peligroso gas invernadero, cuando no es verdad?
####El psicópata y la sonrisa. Recordad que quien no puede poner cara cabrón al sonreír es con casi toda seguridad psicópata primario INTEGRADO (lesión leve en corteza prefrontal; hace el mal, miente... sin que se note). El ojo izquierdo sonríe de mentira, como forzado (a veces chino, a veces triste). Hay algunos psicópatas, eso sí, que ponen siempre las cejas padentro (falsa cara de cabrón).
####Las inteligencias del psicópata (con las que pretende deslumbrar), son infrainteligencias. Es la intuición espiritual la que da la verdadera inteligencia, y se consigue desreprimiendo. Para hacer daño (tras ensayar) con cabeza fresca, memorizar, planificar y usar la lógica un poco, no se necesita inteligencia casi.
* Se dedican a tener una imagen impecable, con buenos modales, mientras que en secreto torturan psicológicamente; su entorno cercano (donde más hacen daño) está lejos de su entorno de trabajo. Nadie cree a la víctima real, y si a quien se victimiza. La muerte física viene después de la psicológica (y el psicópata se ha ido de rositas).
####NO LO DEFIENDAS (AL PSICÓPATA), AUNQUE SEAS SU COLEGA. Es tentador para el hombre lo que el psicópata sugiere: "venid conmigo amiguitos, violaremos, robaremos, mataremos y que bien lo pasaremos; ¡soy un macarra libre!".
* Algunos caen y se convierten en los monos voladores del psicópata, clones de él, pierden su ser. ¿Origen de las mafias? Si sacas al psicópata de "la mafia", todos quedan con la cabeza agachada, como si despertaran de una hipnosis.
* Ya sabéis que el psicópata es el héroe del gañán (casi todo hombre es gañán), porque no le tiembla el pulso: no es valiente (para ser valiente hay que tener miedo, sentimientos), no es duro; es insensible.
####perfil psicópata (hacen muy bien el papel de amantes abnegados...):
- La energía del psicópata, su tacto... suelen ser adictivos. NO necesita mostrar humanidad (defectos...) para conquistar.
- Cuando el psicópata busca el poder en su lugar de trabajo, el ansia de control nace "de su innato apetito por lograr siervos y acólitos entre sus subordinados, pero también entre sus compañeros y colaboradores".
* Son capaces de empezar de nuevo en otra empresa para poder ascender. Y pasarán la entrevista de trabajo (los entrevistadores no suelen darse cuenta del problema, ¡qué ignorancia, no saber sobre los grandes desmanteladores de empresas, con sus intrigas!).
- Testimonio real del jefe de Andrés y un psicópata: "sí, ya Andrés nos comentó de qué modo ibas a tratar de desprestigiarle; y todo por envidia, porque no soportas tener a alguien brillante a tu lado". El psicópata le da la vuelta a las cosas.
* Nunca son brillantes, pero te convencerán de que sí lo son.
####Los psicópatas convierten a algunas víctimas en irónicas (o te perviertes, o puedes darte casi por hundido). Alejaos de los irónicos (no son claros, son excesivamente intelectuales, con poca inteligencia espiritual).
####Canción a un psicópata: dum dum duri dudú, tu madre está mueertaa, Dum dum duri dudú, la razón erés tuu. Que se porte bien contigo no significa que no tenga víctimas, aunque no haya sido a propósito. La ironía, la suavidad, el camuflar palabras venenosas... mata madres y padres.
####Para no tener "dolor de ego o de máscara", han de proyectar sus faltas sobre los demás, se pasan el día proyectando y autoengañándose, si no, mueren. Se tiran a gente sensible, trabajadora, alegre, inteligente...
####Un psicópata tiene por lo menos 2 formas de hablar:
- Que si fui yo el culpable, y lo niego, pero voy acusando a todo el mundo.
- ¿Recuerdas las proyecciones psicológicas? Imagínate una represión sobre criticar mucho (que es nocivo). Entonces, al psicópata no le gusta la gente que critica. Pero va más allá, y se pone a llamar a todo el mundo criticones.
- Un psicopatín, cuando faltan pocos segundos para hacer daño, es normal que se muestre todavía más frío que de costumbre si cabe, con esa voz monocorde. En una conversación entre un psicópata y una víctima, el psicópata trata de desequilibrar a la víctima, que puede perder los nervios.
####La empresa funciona como un gran psicópata que requiere que te adaptes a él (o acabarás hecho pupa), y la forma que tienen los trabajadores, es aperversarse.
####padres y jefes tóxicos. Intervienen Mitoa Edjang, Pilar Baselga (nuestra Pilar), Diego Camacho, e Iñaki Piñuel (el gran psicólogo):
- Los abusones han aprendido erróneamente que el mundo es una selva donde aplastas o te aplastan, porque han sido víctimas, o de maltrato directo, o de falta de amor (frialdad). Es muy importante el lazo materno-filial, mucho. Y estar en casa con ellos.
* Perciben antes quién es el más vulnerable / bueno del grupo. ¿Por las represiones del psicópata, muy potentes (y así se podrían expresar)?
* EL SISTEMA EDUCATIVO GUARDA SILENCIO ANTE EL MALTRATO PSICOLÓGICO. EN LOS SIMPSONS PODEMOS VER CÓMO EL DIRECTOR SKINNER SE ECHA LAS MANOS A LA CABEZA PORQUE UN ALUMNO NO HA HECHO CASO DE UN ABUSÓN. EL SISTEMA NOS QUIERE ABUSADOS.
- Hay déficit en las neuronas espejo, y en el apego materno: madres frías o padres muy tóxicos generan problema para el niño muy pequeño, que no ve emociones que aprender:
* Hay madres tóxicas que viven su embarazo con miedo. Entre las élites hay costumbre de desentenderse del embarazo. Y el niño necesita un territorio, no que le muevan de un sitio a otro, y que cambie de tutor muchas veces al día.
* Es muy cruel que los médicos se lleven al reciñen nacido, aunque sea para limpiarlo. Una regresión psicológica puede ayudar. Mejor parir orgasmando y sin médicos. 8 primeros años de vida, ¡pegados a la madre!
- Un trabajador con jefe tóxico se convertirá en otro jefe tóxico propablemente, aunque no quiera, aunque vea una mierda en su jefe. El jefe "se tira primero del trampolín a la piscina".
- Pilar dice que la escuela de Leipzig (consideraba al hombre una máquina de impulsos y no un ser humano), está en el origen del sistema educativo actual. El conductismo es muy malo (sistema de premios y castigos para que te comportes como el sistema quiere). El niño vive la guardería como un abandono.
- La disciplina tiene que ser un autoconvencimiento interior. Los niños deben ser educados por los padres, sin delegar.
- La protección del débil y otros formas de ser humanas es lo que ha hecho fuerte a la sociedad. Si no somos humanos, aunque seamos tecnológicos, no sobreviviremos.
* Las élites tienen clarísimo que hay que destruir la familia: a través de la escuela, el trabajo de horarios imposibles, la incorporación MASIVA de la mujer al mercado de trabajo... La educación actual es contraria al interés general.
####muchas mujeres acaban con psicópatas:
- Los hombres normales suelen hablar menos debido a que poseen una paleta de emociones intensas que hace que se sientan inhibidos, pero el psicópata es muy locuaz, lo cual hace creer a la mujer que ellos son especiales porque "comparten emociones".
* Dado que son atractivos tanto física (por su testosterona) como emocionalmente (por su locuacidad), no tienen dificultad para hacer que la mujer acepte tener sexo con ellos, y muchas veces al poco de conocerse.
- La estimulación de la vagina y del cuello del útero durante el acto sexual libera prolactina y oxitocina, fortalece el vínculo.
####Lo que pasa en España con los estudios de Psicología raya en lo cateto (como lo que pasa con Jung, pero en cambio se da a Freud, que estaba con las élites). En Francia muchísimos psicólogos saben lo que es un psicópata / perverso narcisista. Salen en la tele, y la gente se informa. En España no pasa eso.
- AL FINAL SON LAS VÍCTIMAS LAS QUE SABEN MUCHÍSIMO MÁS QUE LOS PSICÓLOGOS. La gente no sabe porque no lo ha sufrido (o no se dan cuenta).
####Cuando ayudas a otra persona debe haber una simbiosis, tú por lo menos tienes que obtener su gratitud. Pero hay un segundo requisito: la víctima debe querer ser ayudada por ti. ¿Pero qué pasa con las víctimas de psicópatas? Que no saben que lo son, pues el psicópata abduce el cerebro de la víctima.
- Hasta que llega un momento en el que la víctima se da cuenta de que algo raro pasa, pero ya es demasiado tarde, la dependencia es absoluta, y su autoconfianza está por los suelos. La victima puede mandar mensajes inconscientes (Facebook...). 
##Solución: quitar tu narcisismo (desrepresión por Jung...), así no los atraes.
####Al psicópata le ofende la mente femenina, empática, brillante, y su odio puede crecer por la dominación dialéctica de la mujer en la niñez. El psicópata se gesta en la infancia.
- El orgullo del hombre, inducido via psicopática (quiero ser famoso, quiero ganar dinero, porque si no no soy nada) contra la racionalidad ancestral de la mujer, que se preguntaba: ¿qué produzco y para qué?
- Debajo del enorme ego del psicópata, se oculta una persona con una autoestima muy baja, sensación irrealista, de poca valía personal e inmadurez emocional. Esos sentimientos le parecen inaceptables y los oculta. Necesita demostrar continuamente su supuesta preponderancia (se crea una supermáscara por sobrecompensación), a través de la aprobación y los elogios de los demás.
##Solución: cuestionar al psicopatín: "¿quién eres y (con qué derecho juzgas a los demás | que pretendes)?".
####Hay un caso en el que puedes defenderlo: si el resto de la empresa va por él con antorchas y horcas. El psicópata es un virus, pero al fin y al cabo, un virus que puede cambiar su comportamiento si su entorno se vuelve ético (no debe haber ni rastro de machismo, ni rastro de competitividad, debe haber amor incondicional...), sólo requiere ser el centro de atención.
- Para acabar con su frustración, debe haber autoestima real (a más ego malo / represión, menos autoestima real). La autoestiam real se conseguir con amor incondicional, y haciendo que el psicópata se sienta útil, y capaz de dar amor.
* Eso sí, un sabio no necesita nada de eso.
* Se debe llamar a 9 personas más que controlen al psicópata.
####Breves:
- Si sabemos identificar perversion en cualquiera, con los psicopatas va a ser facilisimo.
- Es frecuente que se le den instrucciones a la victima para que a su vez pervierta a otra gente.
- ¿Fue la perversión narcisista (hacer al otro dependiente para manipularlo) el comienzo de la pareja y el fin de la tribu? El psicopatín tiende a aislar a la víctima. Buscar status es otra razón para abandonar el grupo.
- Recuerda que el humor es un arma de las élites para ridiculizar lo que está bien (Gran Wyoming...).
- El colmo de una empresa es tener un psicólogo psicópata.
- Del psicópata no se sabrá nada malo (o poco, sera como mucho "como un niño"). Con una persona buena (se abre a los demás) es diferente. El psicópata mandara espias. Lo que mola es ser público totalmente, pero sólo el sabio es libre, así que, ¡desreprime!
####0090108amenaza08 gente.txt  ####amenaza (gente).####
####LA CONSPIRANOIA ES NECESARIA:
- El 90% de la gente no conspiranoica, rechaza la verdad que tiene delante de sus narices. Eso es por un ego malo (sombra, lo que reprimes) muy grande. Por lo tanto, no habla su personalidad (ni su alma), si no su inconsciente.
- En Facebook siempre se publica "con miedo", si no le parece mal a uno, le parece mal a otro. Quiero ser yo mismo, y publicar lo que piense. Discutir, está de más, sólo muestra.
####Pareja
- El hombre no sabe hablar de emociones muy bien por lo general, y la mujer critica / exije demasiado. Entonces el hombre se va a beber y la mujer se queda sola. ¿Y es entonces cuando su desesperacion por la soledad hace que el hombre la tenja bien amarrada?
- Causas de los divorcios:
* Falta de paciencia (debido a necesidad constante de estimulación sensorial en los tiempos modernos, es decir, lo quieres todo ahora).
* Confort: el confort lleva al vicio, y los viciosos no aguantan los problemas.
####PERFILES:
- Emocional pero sin empatía: un peligro.
- Hablemos de la guitarra eléctrica como pene. Ellas la tocan menos, es un hecho. ¿Es la guitarra eléctrica una manera de aliviar un complejo de inferioridad?
- Fan de esclava mkultra. ¡Menudo ejemplo sus idolos! Las pelucas rosas o rubias son símbolos de dominación mental.
- Si diésemos usos buenos a los inventos de hoy (los frikitintos no se los dan), en fin, las élites directamente tratarían de "gasearnos" para recuperar nuestro actual estado de zombis.
- El marido andropáusico psíquico es un marido maltratador (sólo por tener complejo de superioridad, maltratas seguro, aunque sea inconscientemente). Tienes que estar educado en sensibilidad (mira culebrones, heidi...).
- La pasión de muchos profesores, ya dije que era contraproducente. Llegan a clase, tú estás harto de aprender, y tus pensamientos chocan con la sonrisa interminable del profesor, y pierdes motivación. ¿Por qué no dices "ya sé que esto es un poco tostón, pero es necesario por esto, esto y esto"? Así conectas, empatizas, motivas...
- El bricolaje por gusto es el mayor enemigo del que está intentando concentrarse. Céntrense un poco en adquirir sabiduría básica si se da el caso de que se aburren. Y aprendan a meditar (de las 2 formas) y a hacer ejercicios de relajación.
####Personal: he visto trepas "no psicópatas" (psicópatas terciarios) muy tiernos, incluso por los que he sentido compasión, ya que no tenían suerte, y luego ellos mismos me han torturado psicológicamente. Y Pepe el de HC / EDP, siempre insultándome homosexual en público, aunque veladamente (me hizo daño y reprimí la rabia), aunque ni de lejos llegaba a la tortura del "otro". ¡A lo mejor estaba proyectando por TOC homosexual!
* Con humor puedes dejar a una persona sin autoestima en 2 semanas (a mí). Imaginaos 7 meses. Cuando fui a contarle todo a Hilario, el "otro", como siempre, con buenos modales, trató de pararme. Al final se lo conté a una secretaria de Dirección amiga, y se rió.
####¿CIERTO ADOLESCENTE NO RECLAMA SU SITIO AL QUITÁRSELO YO PARA ESTUDIARLO (ÉL SE LO QUITÓ A UNA MUJER) PORQUE LO VE LÍCITO, Y SI RECLAMARA SE TRAICIONARÍA A SÍ MISMO, ÉL PIENSA QUE ES ACEPTABLE QUITAR Y QUE NO RECLAMEN? Los padres NO TIENEN DERECHO A DEFENDERLOS, SÓLO A AMARLOS.
####Los zombis de las películas somos nosotros en la actualidad. No guardan ningún aspecto que los individualice.
- La masa es un monstruo devorador en las películas. LA MASA SOCIAL REAL, POR SU PARTE, NO TE DEJA SER TÚ MISMO Y CRITICAN LO QUE SE SALE DE LA MEDIOCRIDAD. ¡Comunismo zombi real!
####En el sijlo XX la jente se ha desnaturalizao (tintes...). ¡Los payasos al circo! NO cedais como ovejas.
####Las personas que se dan cuenta de que tuestan, de que son pesadas (las buenas por así decirlo), por lo general, suelen tostarse a poco que lean. Resume para ellas, o probablemente no te leerán (hay mucho que hacer, como por ejemplo, quedarse quieto para que vengan pensamientos dolorosos pero valiosos...).
- ¿OS PODÉIS CREER QUE HAY GENTE QUE ESCRIBE SOBRE UN TEMA 50 O 60 FOLIOS, Y SE QUEDA TRANQUILA, CUANDO TODOS LOS TEMAS ESTÁN CONECTADOS Y HAY QUE ESCRIBIR DE TODOS PARA DAR UNA VISIÓN MÍNIMA?
####Postrecitos para hijos y nietos. Si los haces para ellos, come un poco. Necesitas experimentar el daño que hacen. ¿Azúcar en la vejez y gente que sobrealimenta como chantaje emocional o porque tienen creencias brutas?
####¿A palabras necias oídos sordos? Contestar la primera vez es básico. Claro que, después puedes decir "esto no lleva a ningún sitio", con educación. Si el otro insiste, puedes huir directamente, hacer una escena que lo ponga al necio en mal lugar... Lo importante es tu fuerza para perdonar y no dejar que te afecte lo del otro (aunque casi siempre te costará bastante tiempo y encontronazos).
####Los familiares de los gitanos, quizás no permitan que se adapten a esta sociedad enferma. ¿Y si cambiamos nosotros? No descarto gran parte de causa en los propios gitanos. ¿Comunas para todas las razas?
####Quizás los "cazurros" (como llaman muchos asturianos a los leoneses) tengan cualidades que no tienen los asturianos. Quizás la lógica te diga que algo en Asturias va mal. Por lo pronto, nadie puede mostrar debilidad (al frío le llamamos fresco), y eso redunda en más cáncer, más suicidios, más machismo... La gente se expresa poco en mi tierra.
####Hay gente que te habla a más de 5 metros, o con un acento marcado que ha copiado de su familia (no se ha independizado, la gente inteligente no copia). ¡Canta, haz el idiota, ve poco a poco hacia un mundo humano!
####Breves:
- Si tu marido se aprovecha de su estatura / peso (en cualquier situación y con cualquiera), divórciate je je, ya hay suficientes abusones en el mundo.
- Gente que no aprende: está el hombre insensible (acepta trabajos indignos para una cabeza a cuidar...), y la mujer pitita que huele el ajo a 10 metros y huye.
- Los políticos mienten sin parar, de ahí que en el poder envejezcan tan rápido, ¿por la incoherencia pensamiento palabra?
- Premian a los hijos por los dieces, y no por ser equilibrados en su vida. Lo sabio es el equilibrio, no digo más.
####0100109amenaza09 libro depresión control mental.txt  #### libro depresión control mental. ####
- La depresión surge por la activación de un marcador / códigos que tenemos en la parte astral cerebral. La causa es debilidad áurica probablemente, ¿y hay que descansar no (hay gente que hace lo contrario, quizás por debilidad mental)?
* Hay factores que incrementan o disparan: miedo, substancias psicotrópicas presentes en bebidas y comidas que consumen los seres humanos de forma inocente y por esto la depresión crece en el mundo a ritmos acelerados...
* Sólo la persona adecuada puede desactivarlos, eso sí, no tarda nada. ¿Entonces la persona experimenta un cambio absoluto que le permite reflexionar sobre todas sus decisiones?
- Sintomatología previa a crisis de depresión psiquiátrica:
* Estrés, ansiedad, angustia. Dolores de cabeza (y otros).
* Mal dormir, Insomnio, Pesadillas. Tontina y adicciones.
* Náuseas y sensación de vacío en la boca del estómago.
* En niños: hiperactividad o lo contrario. Propensión a enfermedades virales. Dolores de estómago y de cabeza. Desatención, desconcentración. Violencia.
- Si solo tienes un pequeño bajon en tu vida y te suicidas, tu "cáscara astral" revivirá una y otra vez "el asunto".  
* Cuando reencarnas, traes grandes vacíos energéticos, lo cual junto al "karma" derivado del suicidio, determinan un camino muy triste, que podria conducir de nuevo al suicidio.
- Hasta los 7 años no nos da mucho por reflexionar, somos como esponjas altamente moldeables. Entre los 7 y los 14 tenemos el primer despertar, pues empezamos a dudar de las reglas absurdas que impone la sociedad. Entre los 14 y los 21, vemos que la sociedad hace daño. Es la edad rebelde, y lo importante es cambiar la psique, no la sociedad. De 21 a 35, se asimilan los comportamientos de manada (¡qué triste!).
* Aquí se inicia la negociación y venta de tu fuerza de trabajo, e ideales y creatividad, van hacia abajo. LOS REVOLUCIONARIOS SON AMAESTRADOS (RECONDUCIDOS) SIN SABERLO. Por eso se dan las revoluciones, las modas, los nuevos esquemas políticos, económicos, religiosos.
* La gente mas intelijente suele acabar en entornos mas dificiles, pues sus misiones de vida son mas dificiles. Tienen que superar creencias negativas familiares... Bueno, también hay psicópatas que suben como la espuma desde la pobreza material.
- Drogas psicotrópicas: al hacer "bloqueos" de ciertas áreas del cerebro, propician un sentido de bienestar. Esto no solamente es malo en los planos físicos, sino también (y en forma más grave) en los espirituales. Pero el ser humano siempre opta por el camino pueril (el bienestar...):
* La cafeína crea adicción, anulando la voluntad y dejando la mente humana contaminada y dispuesta para su control externo. Y GENERA DEPRESIÓN. ¿Es mejor fumar para la inteligencia entonces?
- Se cree que los gobiernos protegen a la sociedad en general. Sin sus impuestos asfixiantes, casi todos los negocios que cerraron, serían viables. Cuando el pueblo tiene el convencimiento de que ha elegido al gobernante idoneo, pasa lo mismo que cuando una mujer elige por marido a un hombre desalmado. Está dispuesta a tolerarle todo y a aguantar las peores humillaciones, porque su orgullo le impedirá reconocer, que se equivocó en la elección.
* Tecnología HAARP (ahora nextrad...): genera un malestar que propicia dolores de cabeza y estados de tipo depresivo. El proyecto fue denunciado por las personas que hicieron los primeros ensayos de esta tecnología.
####LAS HERRAMIENTAS DE MANIPULACION. La manada requiere conocimientos vacios, pero iguales para todos:
- "Vida sólo hay una y hay que aprovecharla", es una gran mentira, ¡hay que cumplir la misión para la que viniste!
* Los sistemas tecnológicos desarrollados que han permitido un "avance" en muchos frentes, esconden una intención más compleja. Por ejemplo, la medicina oficial actual ha creado un miedo terrible a la muerte, y produce canceres...
- Estas son las "10 FAMOSAS ESTRATEGIAS DE MANIPULACIÓN":
1. Desviar la atención del público de los problemas importantes (con series...). Mantener al público ocupado, ocupado, ocupado, sin ningún tiempo para pensar.
2. Se crea un problema, a fin de que el publico sea el demandante de las medidas que se desea hacer aceptar. Por ejemplo: dejar que se intensifique la violencia urbana, a fin de que el público sea el demandante de leyes de seguridad y políticas en perjuicio de la libertad, ¿pero las elites los convencen de las suyas no? O crear una crisis económica... No os olvidéis de que el sistema genera delincuentes, y en la cárcel se les da de todo, y se musculan, y luego salen con muchas ganas de delinquir. Eso les gusta a las élites.
* Extrañamente, no se permitió a entidades privadas, la investigación técnica que diera respuesta al porqué ocurrió el colapso de las torres. ¿Por qué algunos canales de televisión informaron de su caída, antes de que esto hubiese ocurrido? A partir de los atentados de las torres gemelas, se vienen implementando sistemas de control exagerados. ¿El 11S resultó un mortal mazazo que violentó los blindajes áuricos y detonó la señal para que se iniciase la última fase de control mental?
3. Para hacer que se acepte una medida inaceptable, basta aplicarla gradualmente, a cuentagotas. Años atrás el alza en los precios de los combustibles se hacía en los primeros días del año, lo que generaba muchas protestas. Ahora ocurren a lo largo de todo el año y ya los ciudadanos ni se dan cuenta.
4. Presentar la decisión como "dolorosa y necesaria" (y Feijoo se está ahciendo el bueno), obteniendo la aceptación pública, para una aplicación futura. La masa, tiene siempre la tendencia a esperar ingenuamente que "todo irá mejor mañana" y que el sacrificio exigido podrá ser evitado. Cuidado con los impuestos "temporales", porque pueden ser eternos.
5. La mayoría de la publicidad dirigida al gran público utiliza discurso, argumentos, personajes y entonación particularmente infantiles. Se espera con ello una reacción infantil (actuamos imitando).
6. Hacer uso del aspecto emocional es una técnica clásica para causar un cortocircuito en el análisis racional (minusválidos, melodramas...).
7. Hacer que el público sea incapaz de comprender los métodos utilizados para su control y su esclavitud: "los pobres son educados para ser los explotados y los del medio para ser los explotadores". Establecer un control que cumpla con los objetivos de las logias de las élites es el objetivo de la escuela.
8. Promover al público a creer que es moda el hecho de ser estúpido, vulgar e inculto (programas de la tele...).
9. Hacer creer al individuo que solamente él, es el culpable (se deprimirá, y no reaccionará) de su propia desgracia.
10. La ciencia oficial actual permite que las elites nos conozcan mejor que nosotros mismos.
####Parece inofensivo, pero...:
- Si eres sano, percibirás algo extraño cerca del alcohol. Haz caso de los niños mas "soft".
- ¿Que el logo de la cocacola tiene partes subliminales? Extiendan el brazo al frente con la palma hacia abajo como si estuvieran sosteniendo algo y pídanle a alguna persona que trate de bajarles el brazo. Ahora agarren una lata o botella de esta bebida en la otra mano, y repitan. Basta una gota de esta bebida para que el aura de la persona se oscurezca a unos niveles que dan escalofríos. SUS CÓDIGOS MENTALES ESTÁN PRESENTES EN EL ESCUDO Y BANDERA DE LOS PAÍSES E INSTITUCIONES QUE DOMINAN EL MUNDO, Y EN MUCHAS OTRAS MARCAS.
* El ácido fosfórico hace que la sensación de náuseas por la gran cantidad de superadictivo azúcar, pase desapercibida.
* Después de 20 minutos las pupilas se dilatan (psicotrópicos) y la presión sanguínea se eleva, y por eso el hígado detiene su conversión del azúcar a grasas, liberándola en la sangre, y por ello nuevamente la glucemia se dispara. Los receptores de adenosina del cerebro se bloquean para evitar el adormecimiento y las células neuronales se excitan al máximo.
* Las propiedades diuréticas de la cafeína (adictiva, anula la autonomía mental) hacen efecto (hay que ir a orinar) pero con la orina salen calcio, magnesio y zinc (bloqueados por el fosforico). La falta de químicos irrita a la persona, y se desea consumir nuevamente la bebida para recuperar la sensación de "bienestar" debido a que el cuerpo neuronal es excitado y luego deprimido (se parece a la forma en que un psicópata genera dependencia), y se produce depresion (incluso en niños). ¿Y luejo podrias ir a drojas mas duras?
* Para qué sirve realmente esta bebida: para limpiar un inodoro, aflojar un tornillo oxidado, quitar manchas de grasa de la ropa, limpiar un parabrisas de coche...
- Son tan peligrosas las bebidas energéticas que:
* Es peligroso tomarlas si después no se hace ejercicio físico.
* Contienen componentes que diluyen la sangre. Posible hemorrajia cerebral.
* Vitamina B12: hipertensión, excitación... como hebrios. 
* Depresión, con estados de pesadillas, dolores de cabeza... antesala a ideas suicidas.
- El glutamato monosódico (realza el sabor, luego es pa tontos) excita y luego viene el bajón: obesidad, fatiga crónica, ansiedad, desordenes del comportamiento, desordenes del aprendizaje y la memoria, epilepsia, esquizofrenia, esterilidad y cáncer.
####VENDER PARA TRIUNFAR. A partir de cierta edad se suele empezar a ver a los demás como sujetos que pueden proporcionar dinero. ¡Es muy triste! Aprendes a vender. El que escribió este libro fue vendedor primero:
- El mito de la Caverna de Platón explica bien que somos prisioneros mentales que piensan que las sombras que nos ofrecen las élites (buenos vendedores), son la realidad. Aunque el objetivo es permanecer en nuestra zona oscura, para conocerla y sanarnos, y eso Platón no lo dice, con lo que te quedas en una fase pueril. Posteriormente, si nos sacan de nuestro encierro, nos sentimos incómodos.
- Consideraciones sobre vender / enseñar:
* Una persona tímida será exitosa en ventas si emplea la técnica que se adapte a sus características.
* Saber de las características fundamentales y los beneficios de tu producto. Cuando lo que se vende beneficia al comprador, "el karma" es positivo. Estudie al cliente potencial, ¿le va a beneficiar lo que usted tiene? Prepare con antelación la presentación, personalizándola, ¿pero esto es psicopatía no? No manipule con el factor emocional. Haga un sejuimiento, ¿el comprador esta contento, es feliz con lo que ha comprado? ¿Y si tu producto es una frase sobre el futuro, que no produce beneficio en el presente, cómo lo compruebas?
* Asegúrese que al vender su idea, ha convertido al otro a su vez, en otro vendedor / enseñador (sin competencia). Lo lógico es vender productos / ideas elevados, no para gente que quiere placer...
* Vendedor con desequilibrio energético no cierra ventas (aunque haya hecho una buena presentación de un excelente producto) debido a que no logra el clima o la confianza fundamentales (la gente tiene como un sexto sentido irracional, y notan los desequilibrios). ¿Y cómo logra el psicópata vender, por bombardeo? ¿Su energía era adictiva no? No te dejes tocar.
* Con palabras especiales (codigos para programar la mente) no hace falta nada. Al "espiritual verdadero" no se le engaña.
####SEGÚN LA CONFEDERACIÓN DE PLANETAS, NINGUNA RAZA PUEDE DIRECTAMENTE CARGARSE AL SER HUMANO, PERO SÍ PUEDE ESCOGER A CIERTAS PERSONAS CON PODER PARA SORBERNOS EL SESO. EL GOBIERNO REAL ESTÁ EN LA SOMBRA. El miedo es una energía negativa que permite a las élites provocarnos toda clase de otros sentimientos negativos:
- Hace unos siglos, la iglesia, que defendía la reencarnación (relacionada con una misión espiritual), cambió esa palabra por resurrección.
* Resulta absolutamente ilógica, por no decir descabellada, la explicación científica de que el azar es quien da origen a nuestro universo y a la forma en que encaja todo a la perfección.
* La reencarnación casa con la ley del karma: si haces el mal, pagarás. Algunas religiones meten miedo diciendo que puedes volver a ser un perro... Eso es falso, no hay retroceso.
* Tenemos un punto de luz 5 cm tras la espalda, que origina el holograma energético áurico, el cual determina la forma del cuerpo humano.
* 3 fuerzas espirituales a trabajar. Fé: Capacidad de concreción de lo soñado o planeado (depende pues de la coherencia). Voluntad: ánimo para caminar hacia los objetivos. Amor: es la propia coherencia, que se consigue desreprimiendo... ¿Cualquier tipo de harmonía es amor? ¿Hay harmonías que retrasan el aprendizaje de lecciones no (por evitar minicrisis)?
- Razas (en la Tierra) anteriores a los humanos (ojo, yo dudaría de esto):
* Primera raza, uranianos o algo asi. Alma sale y entra facil.
* Segunda raza: HIPERBÓREOS ,cuerpos vegetales, mente dormida.
* Tercera raza: LÉMURES, cuerpos enormes, un solo ojo. Puro instinto, paso rápido de estados de pureza o ternura altos, a estados de euforia, ira, miedo...
* ATLANTES. Gigantescos y resistentes. La civilización fracasó debido a que la tecnología superó con mucho a la evolución interior.
####Mientras que las creaciones de las primeras razas eran basadas absolutamente en la necesidad de supervivencia, nosotros, necesitamos la mente espiritual, conectada con las otras mentes de la raza. Las represiones separan la mente egoica de la espiritual. Al tener tantas emociones diferentes, somos tremendamente manipulables:
- Cuando una persona sufre un susto que le produce miedo, expernta una sensación de vacío en la boca del estómago y cuando es muy intenso, también nauseas (chacras afectados, ¿por entes succionadores?).
- La Hermandad Universal de la Conciencia Krística (grupo de seres) permite que seres evolucionados reencarnen en La Tierra (cosa poco frecuente, porque es de baja categoría). Son los llamados avatares. 
- Los "Guerreros de la oscuridad" encarnados, están disfrazados con mascaras sociales aceptables como científicos, líderes, políticos y, aunque no creas, maestros de sabiduría y guías espirituales de sectas y religiones.
- LA RAZA HUMANA CULMINA SU CICLO DE QUINTA ETAPA, Y LOS SERES DE LUZ APRIETAN PARA GANAR A LOS OSCUROS (TAMBIÉN EN EL PLANO ASTRAL). Pronto el planeta será liberado de los guerreros de sombras y la tecnología (factor que favorecen estos seres para manipularnos) para garantizar la recuperación de la tierra.
* Los "aliens" que controlan a los humanos más poderosos, les dicen que causen guerras para alimentarse ellos.
* La percepción inocente de la sociedad no deja a los seres humanos entender que economía, política, religión, cultura... están totalmente diseñadas para lograr su manipulación y control.
* Una cosa es tu nivel evolutivo / inteligencia (alma, varias vidas), y otra que despiertes.
- Los humanos están dispuestos a pagar precios muy altos por tener una jaula más brillante, pero ninguno está dispuesto a pagar el precio de su liberación (desreprimir...).
* Las élites nos camelan con el cine para que imitemos a ricos, poderosos... La leccion es "aunque te compres una mansion, no podras escapar de ti mismo, de las pruebas de vida, mas duras cuanto menos receptivo estes a lo espiritual / desreprimir".
- Tenemos una marca ("astral"), que repercute en uno de los hemisferios cerebrales, haciendo que el cerebro trabaje desfasado, generando una sensación de fatiga que conduce a desconcentración, desatención, estrés y otros síntomas más complejos. LOS QUE USAN EL IZQUIERDO, QUE ES EL HEMISFERIO SIMPLÓN / MEMORIZADOR, ¿TIENEN ESTA FATIGA? Quiénes no tienen los códigos de control:
* Los seres oscuros y los guerreros de la luz.
* Los llamados exploradores espirituales. NO me preguntéis.
* Quienes hayan sido limpiados en el Bautismo REAL (antiguo / bere).
- FUE CONSTANTINO QUIEN SE LIBRÓ DE LA MADRE (de la Trinidad). ¿Amarillo es padre, azul madre, y rojo hijo?  
* La realidad de las banderas Colombiana, Venezolana y Ecuatoriana es que allí está representado el trino logos esotérico. ¿Colombia padre, Venezuela madre y Ecuador hijo? ¿Armagedón y aparición de una nueva especie más evolucionada allí? ¿Eeh? Y los guerreros de la oscuridad tendrán que enfrentar su "karma", con consecuencias terribles para ellos.
####LA REVELACIÓN. Se ha curado a gente con los sacramentos antiguos (está demostrado):
- BAUTISMO: ¿realizado por el ABE?, pero su tono de desactivación, era enseñado (incluso a neofitos). Quita el miedo.
- CONFIRMACIÓN: sacerdote, neófito o discípulo lleva ante su maestro a quienes bautizó / limpió, para que se verifique.
- CONFESIÓN: Cuando un bautizado infringía las normas, confesaba (sin ánimo de marujeo) para una nueva desactivación de códigos.
- COMUNIÓN: se reunían para aprender sobre la religión o el religar a Dios y realmente era un aprendizaje de como evolucionar la conciencia. El momento central era la COMUNIÓN (común unión): estando alrededor del maestro, cerraban los ojos y con la fuerza y poder de él, generaban a través de la meditación, vórtices energéticos que los potenciaban y protegían.
- MATRIMONIO: en el acto sexual (bien realizado, como casi nadie hace) las dos auras se funden en una sola (se torna el aura brillante y muy luminosa), dando origen a una fuerza creadora especial, para gestar hijos libres de marcas. Las relaciones sexuales elevadas / morales son una forma de proteccion, no algo sucio.
* Al realizar el acto sexual de forma normal, ocurre lo mismo que con la masturbación. Se termina absolutamente agotados. El sexo tántrico consiste en que la pareja entra en meditación para generar un estado mental espiritual y de ahí pasan al contacto físico.
- EXTREMAUNCIÓN: un "bautismo especial" durante el proceso de desencarne. Al abandonar el cuerpo material, se podrán sortear las almas negativas para llegar a la ronda evolutiva en el plano astral.
- SACERDOCIO: para meditadores que mejoran la vibración del entorno y conectan saberes, yendo a la causa primera.
* Cuando se hace meditación profunda, los pétalos que conforman el chakra 7 se despliegan levantándose un poco y de ahí la sensación. Casi nadie los despliega totalmente.
####SIETE PASOS PARA EQUILIBRAR LA ENERGÍA (pueden ser secuenciales o no, pueden hacerse de manera compleja o de manera simple, no todas son acciones obligatorias):
- 1. ESTADO DE CONCIENCIA: reflexionar sobre lo que sentimos... Siéntese relajadamente para escribir. Puede usar música de vibración positiva. Deje que su mente quede vacía de juicios y críticas, sentimientos de odio o de amor:
* Escriba en un cuaderno sus problemas. Ordenelos por importancia (2 grupos). Ahora agrupe los problemas ¿importantes? que puede cambiar. Los que no puede cambiar deberán quedar en otro grupo ¡Tengo 2 * 2 = 4 grupos! Repase. NO cambiable: en letras grandes en un papel por separado y déjelo a un lado.
* Prioridad más alta para los que son más fáciles / inmediatos de solucionar. Ahora escriba los problemas solucionables por grupos de prioridad y añada: de qué manera puede solucionarlo, mejorarlo o cambiarlo (aconsejo modo psicológico, detectando fallos de psique). Tiempo de inicio, duracion, ultimo dia de plazo. Hermetismo iniciático descafeinado.
- 2. RECONOCIMIENTO DE HÁBITOS NEGATIVOS: sedentarismo, alcohol... Pregunte a su entorno qué les molesta de usted.
- 3. ELECCIÓN DE HABITOS POSITIVOS (no abusar de condimentos). Recomendamos:
* Lectura antes de dormir (despertar imajinacion creativa). Noticias no.
* Determine una hora fija para ir a dormir y un periodo de sueño.
* Evitar programas de cine y televisión con tragedias y terror. Evitar mirar o escuchar noticieros en las horas de las comidas.
- 4. ACCIÓN DE COMUNICACIÓN: primero reúnase con la persona que siente que le va a ayudar. Muéstrele su proceso del primer paso. Pídale que le ayude a comunicar a las personas de su entorno, su familia, amigos, compañeros de trabajo, lo que pretende hacer. Esta persona será su apoyo ayudándole con argumentos o incluso, su sola presencia es suficiente.
- 5. RITUAL DE COMPROMISO (yo casi que pasaría del cirio y el altar): de manera pública (ceremonia) o privada (invite a la persona del paso 4).
* Necesitará: un cirio, una fotografía de alguien que ama o respeta, que inspire voluntad. Una hoja de papel en el que va a escribir o a dibujar. Haga una especie de altar cubierto con una tela blanca con la fotografía y el cirio. Encienda el cirio y ore, ¿a tu ser en el futuro evolucionado?: prometo realizar todos los pasos necesarios para alcanzar el estado de fuerza, poder y luz que me libere de las ataduras impuestas y de las limitaciones en las que estoy.
* Espere unos minutos con los ojos cerrados. Cuando sienta o crea que aljo ha cambiado, abra los ojos. Dibuje o escriba en el papel lo que usted quiere conseguir. Imagine cada cosa, cada momento, cada lugar, cada espacio, cada persona, cada sensación que experimentará al alcanzar el sueño propuesto. Muestre el dibujo / palabras.
- 6. (+ Brujería). Poner lo hecho + listado imposibles. Orar otra vez, y luego, von voz firme haga la promesa, juramento o compromiso de que a partir de ese momento inicia el plan, y que hasta que no lo haya cumplido no se rendirá.
- 7. (+ brujería). SANANDO EL PASADO, CONSTRUYENDO EL FUTURO: lista de personas que a lo largo de su vida, le han causado algún daño. Cuando crea que es el momento, piense en las ofensas que le hicieron, haga la oración y al final diga: te perdono por el dolor que en mi causaste. Extracto la enseñanza de no cometer este error con mis semejantes.
* Haga ahora una lista de las personas a las que usted causó dolor, con orden preferencial y en la medida de lo posible propóngase reunirse con esa persona y pedirle perdón. ¿Sii?
####ACTIVACIÓN DIARIA DE LA CONCIENCIA CREATIVA:
- Antes de salir a la calle, deténgase un momento en la puerta. Levante los brazos hacia arriba formando una U (bere, W es satanico) con ellos durante dos minutos y con los ojos abiertos enfoque su pensamiento en las acciones del día. Antes de bajar los brazos, cierre los ojos por 10 segundos y diga: daré hoy lo mejor de mí. Lo haré por lo que soy, por mi familia, por la raza humana.
- Por la noche hay que dedicar media hora a realizar evaluación y rectificación. Determine si ya puede intentar solucionar algo de la lista de imposibles.
- Los ejercicios de meditación, recomendamos hacerlos sobre las dos de la madrugada, momento en que ocurre una onda expansiva energética generada por guerreros de la luz (no todas las veces ocurre):
* Ya concentrado: elige una palabra de una silaba. Modificala hasta concentración necesaria (¿+?). Comienza a repetir muy suavemente esa palabra y poco a poco vas bajando la voz hasta que quedes en silencio. Cada vez que un pensamiento venga a tu mente, sencillamente eleva un poquito la voz... Inicialmente lo harás en un sitio especial y con los ojos cerrados. Después de una larga práctica, encontraras que lo puedes hacer en cualquier lugar, incluso con los ojos abiertos y caminando.
####01101agri y eco.txt  ####AGRICULTURA Y ECOLOGÍA
- Los agricultores son los trabajadores más importantes y dignos (o delos más).
- ¿Que no hay suficiente comida? Pues erá algún plan de las élites para acabar con sectores económicos estratégicos. Entonces, no gastes energía innecesaria (ir a la escuela...).
####Los sistemas de agricultura deberían ser dinámicos. Del libro de Toby Hemenway "Gaia's Garden":
- Secuencia natural. Plantas pioneras (diente de león... maleza; transportan nutrientes hacia la superficie, y convierten la tierra suelta en algo más saludable): dan paso (si son dejadas en paz) a las vivaces (más altas, firmes, frondosas).
* De 5 a 15 años aparecen arbustos, que en 2 o más décadas dan lugar a un bosque joven. ¡Cuanto tarda la naturaleza en regenerarse del todo! El nogal (da sombra; árbol de cubierta) es un todoterreno que crece muy rápido, para proteger a otros árboles (y el pino, y luego se desecha si no es marítimo). Y así se hace el bosque.
- Con el aspersor y los fertilizantes estamos apretando el acelerador, y arando y podando, echamos el freno (es estresante para la vida). Una extensión de hierba bien regada pide a gritos arbustos.
- El cáñamo lo regenera todo, le vale hasta la tierra con ceniza.
####Las élites, amenaza. La soberanía alimentaria no es lo mismo que la autosuficiencia alimentaria. Hay que dejar a los productores libres del control de precios tiránico, que obliga a pasar a lo rentable en vez de lo saludable / sostenible / tradicional:
- Ayudar a cultivar (ahorras y encima se crea tejido social). ¿Cuanto pagarías por una patata de las de siempre? Oye, lo que se cultiva más cerca, debe estar más barato. Se incentiva la producción local.
* Comer es un acto político (víctor Montes), tú eliges; pero tampoco les exijas tanto, agradece.
* Ya sabes que los transgénicos desertizan, al acabar con la biodiversidad, y los herbicidas quitan el hidrógeno del suelo, así que también desertizan. Y muros entre fincas para evitar cualquier hibridación.
- La agricultura ecológica no es la nueva (élites mentirosas), ¡es la de siempre! La de las últimas décadas es... basura.
- Sostiene Jairo Restrepo que "el coeficiente intelectual de los niños europeos ha disminuido en un 17% en los últimos años debido a la alimentación tóxica".
* Sobre Jairo. Con agua y mierda no hay cosecha que se pierda. La agricultura orgánica es muy barata, no les gusta a las élites. De ahí sus transgénicos destructivos supercompetitivos... Activación de microorganismos: 2 galones de melaza, 2 de suero de leche, 100 litros de agua y 10 kg de microorganismos creados por Jairo. 30 días de fermentación, y está. ¿Y cómo criar microorganismos, con lombrices digestoras con un tubo pa respirar que convierten desechos en hechos? Otro abono: cilindros sobre la tierra: heces gallina, cáscara de arroz y harina de roca.
* Hoy la comida es hasta neurotóxica, y afecta al comportamiento social (adolescentes gilipollas, cereales que te hacen "dócil" y a la vez hiperactivo...). DEPRIME Y MERMA LA EMOCIÓN (TAN NECESARIA PARA DESEAR).
* Las ciudades no son necesarias (aprovechados del trabajo manual, produciendo humo; se inventan necesidades artificiales; es vergonzoso trabajar en algo así). ¡Y luego te dicen que trabajes (que te adaptes, como los demás, que son robots; yo ya me desroboticé, soy productivo con gente de verdad)! La cultura nació en el campo. Las élites expulsan al campesino (desamortización de Mendizábal...), y a través de la geofísica, modifican el clima. Los desastres en América Latina, África y Asia no son naturales, sino ensayos para expulsar a la población.
####El jabón de la abuela:
- 5 litros de agua en barreño / recipiente grande y ancho. 1 kg sosa (no es jabón de abrojo, es lo que hay) con un puñado de sal. Mover la mezcla con palo largo, con bastante ventilación.
* Ojo: echar poco a poco mientras se disuelve. Tal vez usar guantes. Proteger ojos y boca es conveniente.
* Añadir aceite (5 litros, de freír, latas de conserva... cualquier tipo de grasa) lentamente. NO cambiar el sentido de giro del palo ni dejar de mover.
- Dejar reposar, pero mover cada 5 o 10 minutos. Tras 2 horas, la mezcla se habrá solidificao. Dejar reposar 24 horas. Y está.
- Usos: lavar ropa a mano, disuelto en agua sirve pa fumigar pulgón... pulverizando. 1/4 pastilla 2 litros agua (pa fregar son 5 litros). ¿Una pastilla viene a ser 100 gramos?
####CONTROL DE PLAGAS Y SIMILAR:
- Fungicida con cola de caballo (vegetal). Las paredes celulares engordan y el hongo no penetra. preventivo y curativo.
* Cortar hojas en trozos pequeños (tijeras). A contenedor plástico con tapa (agua hasta cubrir). Remover, tapar y reposar 12-24 horas. Hervir 15 minutos a fuego lento y reposar hasta que enfríe. Colar.
* Usar: pulverizar (1 parte cola por 3 de agua). ¿Agregar jabón potásico para adherencia? En las 2 partes de la hoja. Preventivo: cada 10 días. Curar: cada 2. En nevera aguanta hasta 2 meses.
- Vinagre en lugar de glifosato, pa la maleza.
####Breves:
- Es importante limpiar el polvo de las plantas, que son secreciones.
- Bombas de semillas: 10 partes tierra negra / 1 arcilla. Agua hasta conseguir masa moldeable. Extender y poner semillas de huerta. Volver a amasar, y una vez homogénea, hacer pequeñas bolitas. Secar en lugar con aire, sin sol. Cuando estén duras, se arrojan a terrenos baldíos.
- La madre de todo: compost, cartón y paja, sin remover tierra (matas bacterias). Compost: partimos de materia orgánica llena de gusanos. Se prepara hierba y paja, y se junta to por capas (muchas) hasta un metro y medio altura y 3 longitud. 2 tubitos pa que la cosa respire.
- Asociar plantas (por las plagas, se matan unas a otras): tomate, albahaca, y cebolla o ajo. ¿Y colonia de limón silvestre je je? Los animales cuentan (gallinero móvil, patos comebabosas, ovejas abonan).
- Marihuana y girasol absorben radiación nuclear. Hay una bacteria comeplástico (estudiantes Miranda Wang y Jeanny Yao). ¿No se usa? Los lirios limpian el agua. Amaranto contra Monsanto. Marino Morikawa descontaminó una laguna. Tiene más inventos. Nanoburbuja con iones + y menos (las bacterias se pegan). Más de 70 especies de aves y peces reaparecieron.
- Abonos: cáscaras de coco trituradas, mezcladas con paja de arroz. Polvo de cáscaras de maíz con estiércol orgánico. Se pone en el suelo ¿las 2 mezclas? en el que vamos a plantar el bosque. Una vez plantao, usamos pasto o paja de arroz pa cubrir el suelo (así, el agua no se evapora). El mantenimiento es casi mínimo.
- NO quites todas las hierbas espontáneas, que son refugio de muchos bichitos.
- Camino por donde pasan vacas, coger tierra hasta profundidad un metro. Tomates...
- Globo solar (¿400 veces más energía que paneles?). ¿Árbol eólico?
- ¿Ventanas oblicuas que captan luz en Invierno y hacen más fresco el verano?
####Plantas suculentas (catcus... hoja gorda y resistente): kalanchoe curativo:
- Riego de suculentas en maceta (barro, terracota... Transpirables):
* Primavera y otoño, regar cada 15 días. Verano: cuando se vea el substrato seco. Invierno: si tienes calefacción, riega algo (una o 2 veces al mes, especialmente con las tropicales). Si no la tienes, espera a ver algo de marchitamiento.
* Los platitos con agua estancada producen la muerte de la planta.
* El agua dura (cal), se puede endulzar con vinagre, cítricos... pero poquito.
- Abonado:
* El sustrato contiene mucha arena y es pobre en nutrientes. ¿Uno de coníferas mezclao con excreciones vale? Elementos esenciales: nitrógeno (no te pases), fósforo, potasio...
* Normalmente se abona desde principios de Primavera hasta el Otoño (una vez al mes) incluido. El fertilizante, mejor diluido en agua que granulado.
- Kalanchoe (la daemontiana creo que es la mejor):
* Cáncer, heridas profundas y gangrenadas, infecciones, quemaduras, hipertensión, cólicos renales, esquizofrenia, crisis de pánico y miedos... Uso externo (sin comer): hojas machacadas (cataplasma, compresa o emplaste). Zumo de hojas con aceite o vaselina: ungüento.
* Comer (sólo como tratamiento, no es aconsejable tomarla largos periodos: 350 gramos para persona de 70 kg): hojas crudas en ensalada, unos 15 gramos / toma, 2 tomas al día. O en zumo, pero añadiendo agua para dar volumen. Durante el embarazo pueden estimular el útero: NO tomarlas.
* Cultivo: necesita mucha luz, pero protégelas del sol directo en horas punta (Verano). Temperatura entre 16 y 22. Bajo 10, hay fatiga, y no hay que regar. Las hojas viejas se pliegan, no os preocupéis. Necesitan un poquitín de humedad (pero no pulverices). Puedes colocar la maceta sobre un cuenco con guijarros húmedos (pero no agua estancada). Las piedras del fondo de la maceta (drenadoras), de barro cocido mejor. En Otoño e Invierno se moja el terreno sólo si está bien seco.
* Transplante: cada año, usando sustrato de Cactus. Añade un poco arena para el drenaje. Puede ser en Primavera, cuando se aumenta paulatinamente el riego. Luego llévalo a un sitio soleado, y florecerá (si pasó un Invierno fresco, pero no frío).
* Abono: sólo primavera y verano, 2 veces al mes (o la mitad de lo que indique el fabricante, es usual). Hierro, manganeso, cobre, cinc (importante), boro, molidebno....
* Plagas y enfermedades (¿buena energía y poco electromagnetismo / algo de alumino?): hongo Phytophtora spp. ¿Bajamos la humedad ambiental antes de eliminar zonas podridas y usar fungicida? ¿Deshumidificador? Manchás envés hojas. Puede ser cochinilla algodonosa. Sacarlas con copo de algodón en alcohol. Si la planta es grande, se puede lavar con agua, jabón neutro y esponja para retirarlas (suavemente). Otras alternativas: ¿pulverizar leche desnatada algo caliente?, agua con ajos cocidos...
* Multiplicación (de febrero a Abril): semillas en filas paralelas (sustrato de cactus + un poco arena fina). Bandeja... Se entierran ligeramente, ayudándonos con trozo de madera plana. La bandeja a la sombra, a unos 21 y húmeda (rociador) hasta la germinación. Con plástico transparente o cristal, se regula la temperatura y el suelo se seca menos. ¿Aplicar fungicida con agua de riego? ¿Y limón? Al germinar, retirar plástico, y aumentar cantidad de luz según crecen (no directa sol). Asegurar buena ventilación y eliminar plantas menos vigorosas. Cuando se puedan manipular (tamaño), se transplantan. ¿Un tenedor que se enhebra bajo el terreno para tomar la planta entera?
####01201naranjero.txt  ####Naranjero (programa de Youtube):
##El puesto de trabajo (Samu como moderador):
- Samuel (Monroe, multinacional se supone): progresivamente va menguando la plantilla, domesticada, convencida de que los cambios son necesarios.
* Prejubilaciones...: lo que comienza como elección, termina siendo obligación.
- Terán (me voy a casar con él): nada es por casualidad, los negocios son salvajes (narcisistas diría yo).
* Las reformas del PSOE son aún más regresivas que las del PP (el PSOE es más sibilino / sutil). Y es el PSOE quien despide, no Duro Felguera.
- Alberto (Matadero): los empresarios intentan hacerte sentir culpable (son narcis / psicópatas): es que no aceptasteis esto de los sindicatos. ¡Buf! Yo: pero son reflejo de una sociedad ignorante.
* Nota: los sindicatos son armas gubernamentales pa llevar al abismo económico en sistemas democráticos.
* La verticalidad sindical pretende aplastar el asamblearismo.
- Samuel: en la asamblea todos somos hermanos, y sería bueno unificar los conflictos de varias empresas.
- Terán: UGT y CCOO saben mucho de entorpecer asambleas y de no darles contenido.
- Terán: o se innova (el sindicalismo actual...) o guerra (bueno, van a caer casi solitos, por falta de energía). Hay que replantearse la forma de vivir, pensar...
- Samu: Los liberados (que no están en puestos de "sufrir") son un peligro.
##Nacionalismo:
- Amador: los lenguajes asturiano y vasco impiden una comunicación fluida (sí, los nacionalismos tan ahí pa meter cizaña).
- Kike: la lengua es del pueblo, y el poder trata de usarla para sus fines.
- Amador: todo nacionalismo tiende a falsear la historia (las escuelas de vasco se usan pa borrar la memoria bere).
- meana: autodeterminarse es decidir con quién se quiere relacionar uno o qué es lo que uno quiere hacer en la vida (que no sea como los trabajos de comemierda, o los inmorales a secas). Yo: la libertad la da el crecimiento interior REAL (Jung...).
- Kike: los discursos nacionalistas no deberían ser emocionales (manipuladores / narcisistas).
- meana: lo que (debería) prima(r) son las relaciones en la comunidad.
- Yo ¿Los empollones con cargo nos van a acabar vendiendo inconscientemente, porque creen que la escuela... sirve?
##Neoliberalismo:
- Larfe: liberalismo vs keinesiansimo, una lucha anticuada, todo malo (ya se sabe, cuando las élites te dan a elegir entre dos...). Proletario (esclavo) pasó a ciudadano (eufemismo)
- ¿Son necesarias las grandes empresas? ¿Se puede empezar con expertos y exportar métodos a toda España?
- Kike: producimos inutilidades, y lo más inútil, el dinero.
- Amador: las cárceles son empresas con beneficios, y deben estar al 90%.
- Samu: donde la lucha obrera es más fuerte, se vive mejor. Dependen de nosotros, podemos hacerlos sentir mal. ¿Las huelgas son otra treta de las élites?
- Larfe: hemos olvidao el internacionalismo (África arrasada por los blancos...).
##Sindicatos: 9 Noviembre 2014 (Presenta Fernando Montilla, con sus palabras, muy bien; y me acuerdo de Rubén):
- gerardo: hoy se tiene mentalidad individualista (los ordenadores pueden compartirse, y deben usarse sobre todo para educar, porque la escuela pervirtió, atontó y poco más) y consumista. El estado propició esta situación.
- Manuel (terán digo yo): al final de la dictadura hay un sistema vertical sindical, pero se propicia un cambio (asambleas y participación). CCOO y UGT destruyen esto nada más alcanzar el poder, y ahora es vertical otra vez. CCOO y UGT tildaron las asambleas de monstruos imposibles de manejar.
- Ana: Se crearon un montón de estructuras sindicales (Pactos de la Moncloa...), al margen de los trabajadores, a los que hacían quedarse cómodamente en casa mientras se construía el "Castillo de Drácula". Ahora tenemos una clase trabajadora desmoralizada, pasiva, narcotizada.
- La UE desindustrializó España (González), y Asturias llevó la peor parte (hay más votantes en otras comunidades, donde se trasladaron las fábricas). En Euskadi, los burgueses tienen más apego a la tierra, en Asturias es "coge el dinero y vete pa Madrid".
- manuel: En 1992 CCOO y UGT se reúnen por primera vez y firman los convenios de las ETTs, sin contar con el pueblo.
* El sabio no se especialzia en discursos, su voz es pequeñita por lo general.
* En Asturias teníamos una cultura del trabajo centenaria, industrias y agua. No quisieron que tuviéramos buenas comunicaciones con el resto de España (carreteras).
- gerardo: no hay mesías, eso es dar tu energía a otros.
## Democracia:
- Votando sólo escogemos a nuestro dueño, y le damos nuestra energía / esperanza. Enfermamos. Cada territorio debería tener sus asambleas.
- Antes de saquearnos, nos quitan libertades (eso es la democracia).
* Estamos en la OTAN (malo). Las élites causan los problemas y ofrecen soluciones (psicopatía).
* Las élites quieren bajarnos los salarios, cuando debe ser al revés. Pero la gente traga con todo. Mientras tanto, se sube el salario mínimo (para despedir, hacer las empresas inviables...), y se habla de repartir en vez de producir.
* Y cuidao, que un paso que parece bueno, puede ser para desmovilizar.
- Hay que tener capacidad de ser feliz, para expandirla a los ricos, que aprendan. Arreglar problemas no funciona. Sin cambio de psique personal, todo vuelve a empezar.
##Tratado de libre comercio (USA, Europa...):
- fernando M.: soberanía nacional por debajo de intereses empresariales, ¡es un peligro! Imaginaos que el precio de cierto medicamento es abusivo. El estado no puede hacer nada.
- celso: el tratado se lleva a cabo con gran secretismo. ¿Qué fue de él (2019)? ¿Siguió por detrás no?
- rubén: no podemos caminar hacia USA (aunque ahora Trump no lo está haciendo mal).
- Amador: el capitalismo (realmente es colectivismo de izquierdas o derechas, el capitalismo es mucho mejor que la democracia) está en crisis, y la única forma de dar vida al monstruo es explotar más a la gente (y provocar crisis para obtener beneficios).
##La lucha:
- Chan: acciones de amor gratuito sí cambiaron la historia. Muy importante, somos uno.
- Terán: El sabotaje por parte de la gente en Duro Felguera fue lícito (lo perverso es la legislación).
- Larfe: el 15M movilizó a la población para desmovilizarla, paseo tras paseo.
* La labor de los sindicatos es dividir y llevar al proletariado a una vía muerta. UGT paró luchas de transporte y minería, dividiendo en 2 grupos.
* Una manifa donde en la cabecera no hay personalidades importantes, es una ratonera.
- Yo: los petardos distraen, así no se puede pensar. ¡Parece uan fiesta!
- Inda: una manifa sin hablar después de proyectos, no es nada.
- Iván: unir todas las luchas y pasar de los sindicatos. ¡Buena idea! ¡No mires al monstruo!
- terán: la marea blanca de médicos venció gracias al interés político, pero si no, una marea sola, no consigue nada. ¡Cuanto narci en el 15M! Medios de comunicación es un eufemismo.
- Larfe: las mareas son absurdas, desmovilizan, la lucha es internacional.
* Sí, lo más tonto es mirar por lo de uno mismo sin más.
- Iván: pacifismo (entre nosotros creo) + violencia = victoria. ¿Si? Mmmm. ¿Cuando lo permitan "los entes buenos"?
- sergio y terán: cómo temblarían los malos si llevásemos la violencia a sus casas o psiques? habría que negociar después. Si llevamos la violencia a sus psiques, en nada son más sabios (si atienden a razones), más felices por tanto.
####01301SALUD INTRODUCCION.txt  ####Salud en general (la salud es felicidad, no necesitas más para ser feliz).
- Estamos obligados a tener la máxima inteligencia (al menos integral, con intuición, así es el humano del futuro, las reglas de esta sociedad ya no le valen; a más intelectual, menos integral), para comprender la sociedad y mejorarla (mejorádonos por dentro, es la única forma, lo de fuera depende de la suma de nuestras psiques). Que las élites no te manipulen, ni tú te autoengañes (para ello, estamos obligados a reconocer que no somos completos; nuestras represiones nos manejan inconscientemente, y no sabemos lo brutos que somos). Para desreprimir, las crisis de comportamiento son geniales, y para que haya crisis, no creo que vibrar alto siempre, ayude mucho. Tienes que caer mal por así decirlo, mostrarte tal y como eres (bueno, cada vez más; llegará un momento en que "El Universo esté tan contento contigo", que te quitará a los indeseables del camino).
* ¿Cómo sabes si te comportas bien o mal? Escorpio sabe de moralidad (es superautocrítico con su psique) y genera pequeñas crisis antes de llegar a inmortal Ave Fénix (un tío muy elevao). ¡Tiene de todo! Deberíamos sonreír menos y confiar más en la energía incómoda de Escorpio.
* A veces, cuando el otro sufre, tienes que hacer de tripas corazón, y querer sentirte muy bien, muy fuerte. Cuidado, porque la sonrisa puede ocultar tu debilidad actual, no olvidemos que "la alegría es la sombra que arroja el sufrimiento cuando éste desciende".
* No olvides que trabajar de sol a sol embrutece. NO escapes de ti, quédate horas "en blanco", para ver tu roña interna (es tu misión, y cumplirla te fortalece). Las élites quieren que nos identifiquemos con nuestro trabajo, que nos especialicemos, para tenernos controlados.
* Hay que vivir el momento presente, sin miedo (el telediario, aparte de mentir, te lleva energía negativa).
* Misión espiritual. La huella espiritual la tenemos, como mínimo, desde que nacemos. Cuanto más en contacto con tu misión estés (por ejemplo, los 11 somos "maestros teóricos" que dan ejemplo a veces), mejor será la sociedad.
* Riqueza material: convertir necesidades (mejor no desear sobre necesidades, porque eso achica la economía, sino para tu mejora interior, por ejemplo) en deseos planeados en términos de mejoras psíquicas (hermetismo iniciático), y cambiar creencias negativas (sobre el dinero...) por positivas. Puedes usar Jung pa desreprimir...
- Es más importante el ejercicio físico que lo que comas; si tu ventana de ingesta es de menos de 8 horas al día, no tienes nada que temer; Hipócrates nos invitaba a comer menos de una vez al día:
* Por encima de todo, PH, enzimas y flora intestinal. La dieta disociada no está mal, la cuestión es que la primera parte del día haya más hidratos de carbono. Si tienes problemas por el gluten (como huesos frágiles o celiaquía), espera un tiempo sin tomar gluten, y además haciendo uan dieta buena para el PH. Luego ya se puede tomar en pequeñas cantidades. ¿Pero también hay un factor psicológico no?
* Las revisiones médicas causan cáncer, así como los diagnósticos y pronósticos (la psique lo es todo). Casi nunca aciertan: los síntomas suelen aparecer en la fase de curación (Nueva Medicina Germánica), cuando ya sabes de tu trauma. Los médicos dan pastillas que cortan esa curación (también lo hacen los dentistas cuando el diente se está reparando solo; les han dicho que todo lo que no sea blanco, no sirve, ¡y pa fuera, a extraerlo!). Las bacterias curan.
* Otros: plátanos pochos o verdes. ¿Hay que limpiarse los órganos? Sobre todo el hígado (antes los riñones). ¿Y los sonidos escalares neutros, para darte energía de vida?
- Aquí una introducción a la Nueva Medicina Germánica. Toda enfermedad (órgano en concreto) la causa algo en el cerebro (focos de Hammer): tensión por la muerte de un familiar... Correspondencia conflicto psicológico - focos - órganos.
* Fases. En la primera, hay mucha actividad (eso es lo que mata pronto), con tumores o úlceras. La segunda, con el conflicto psicológico ya resuelto, es la de cura, y puede tener muchos síntomas. Hay que dejar trabajar a las bacterias, nuestras amigas (si nos cuidamos). El miedo a la guerra produjo mucha tuberculosis, y es que ésta era parte de la fase de curación del conflicto de miedo. El bacilo de Koch sólo hacía su buen trabajo. Y con un buen sistema enzimático (buen PH...), los virus, sean lo que sean, no hacen na.
* ¿Qué shock nos pudo haber llevao al conflicto? Y volvemos a Jung (desrepresión), Transgenealogía, Carta astral, Psicología Energética Cuántica... Cada uno se cura a sí mismo, psicológicamente. Las otras cosas, se curan comiendo bien y haciendo ejercicio, no son enfermedades. ¿Creer que no puedes morder acarrea caries? ¿Te pueden dar un palo pa que muerdas? Entonces, ¿tienes que soltar la rabia y poner cara agresiva (morder)? ¿Preocuparse por el dinero también afecta a los dientes no? Acepta, llora para descargar...
####Cosillas de Marco (La Última Reevolución) del que yo he hecho un resumen:
##DEFICIENCIAS MÉDICO-SANITARIAS.
- Mi ex-profe de Alemán, Thomas, dice que un gran dietista que conoció, aconsejaba una dieta de uno u otro color según la necesidad del paciente (quizás roja para el hierro), prestando mucha atención a su psicología. ¿Algo que ver con la cerrada medicina oficial?
* La medicina oficial persigue a cualquier otro tipo de medicina, nos quiere hacer olvidar la sabiduría ancestral, cambiándola por fármacos, máquinas... La AMA (american medical association) erradicó los medicamentos naturales a nivel mundial. No interesa que nos curemos, interesa que sigamos comprando medicamentos. Empiezas con el colesterol, y te dan medicamentos que te joden de otra manera, y empieza el calvario.
* EL CARTEL DE QUE FUMAR DABA + LONGEVIDAD Y CURABA EL ASMA, DA UNA IDEA DE LO ENGAÑABLES QUE SOMOS. Las élites, a través de sus esbirros oficiales, se pasan el día cambiando el discurso, y luego dirán: ay, perdón, que nos equivocamos. Por cierto, fumar da inteligencia temporal, suficiente para que pienses un poco por fin.
* El efecto placebo es muy importante (el cómo te sientes y piensas). A 9 pacientes se les abrió el pecho, y se les cosió sin operarlos. ¡5 de cada 9 se sentían mejor! El placebo puede hacer incluso que segregues morfina. Es indispensable que el médico sea afectuoso, compasivo, honesto y OPTIMISTA. Los médicos, para probar los medicamentos cogen a los más optimistas, ¡trampa!
* ¿Por qué no ponen niños obesos en los envases de MACDONALD'S Y VÍCTIMAS DE CONDUCTORES HEBRIOS EN BEBIDAS ALCOHÓLICAS? El telediario, se hacen los buenos, y es sólo "fachada de narcisista".
- Antes, sólo morías joven si eras ignorante y trabajabas mucho. El hecho de venir de guerras (muchas muertes) nos ha hecho pensar que nuestro sistema de salud mejora. Ahora hay enfermedades a edades tempranas. Tóxicos, estrés, sobrealimentación...
* Un chino llegó a vivir 256 años. Concretando: baguazhang, chikung con respiración, y movimientos coordinados con sonidos específicos. ¡Todo bere :)! Antes de morir dijo que ya lo habia hecho todo, se acostó y murió con la salud al 100% (o más o menos).
* ¿El proyecto genoma pretende deshacerse de los blancos? Lo que está claro es que las élites no nos quieren, sabemos demasiado.
* La Cruz Roja nos saca sangre para venderla en zonas de guerra, está con las élites.
- De adultos mejor no tomar mucha leche (nos desaparece la lactasa). La pasteurización mata las lactasas y lipasas de la leche, y altera sus proteínas, lo cual dificulta la asimilación del calcio y demás minerales. Con la leche pierdes los dientes, los huesos, te esterilizas...
* Soja (mucha es transgénica): hipotiroidismo, declive cognitivo, mal sistema inmunológico... ¿Ees anticonceptiva? Muchos productos equiquetados como ecológicos no lo son (mejor si vienen de empresas pequeñitas y locales). Tomar sólo fermentada (y poco).
* Comer: despacio, sentado, tranquilo y en silencio; evitar comidas frías y bebidas heladas; comer recién cocinado, no hablar mientras se mastica, descansar en silencio una vez terminado.
* Cocinar: recipientes de barro y barnices naturales (no los que vienen de China), hierro fundido, capa antiadherente de titanio.
* Las botellas de plástico sueltan más los primeros días.
* A veces, si somos muy ácidos (PH), se vierten sales procedentes de huesos y demás tejidos en la orina, en un intento desesperado por desacidificar (al cuerpo le gusta el PH 7). Para neutralizar los ácidos, los dientes y los huesos se desmineralizarán. La acidez tambien produce falta de entusiasmo, fatiga, nerviosismo, irritabilidad, preocupaciones excesivas, mal dormir, descompensación hormonal...
* Alcalinizantes (PH bueno): ¿patatas cocidas, al vapor o asadas?, ¿y luego echar aceite en crudo? Algunos alimentos ácidos, alcalinizan, lo dejo ahí.
* La dieta espiritual (potencia la energía, no quita represiones / ruido), incluye germinados... ¡Pura vida!
- Finalizando (el sabio vive más y mejor, todo es psicológico):
* Vacunas: en el tercer mundo no valen sin agua potable, saneamiento... Unicef está loca por vacunar. Los médicos ganan los juicios. Los políticos son obligados a callar.
* La lucha contra el cancer es falsa: carreritas de rosa...
* ¿El SIDA lo causan tóxicos desde los 50? La medicación, los retrovirales, es lo que mata (Magic Johnson la dejó, y se curó). Los tests de SIDA pueden dar positivo con sólo que estés nervioso. Es una estafa.
* MMS. No cura pero refuerza. La malaria se va por arte de magia. Y La Cruz Roja guarda secreto. Enfermedades que se van: impotencia, enfermedades de riñón, problemas de ojos, exceso de peso...
####01402arte.txt  ####¡EL ARTE!:
- El arte son muchas cosas, es una canción que te da salud (o que saca grandes cosas de ti, influyendo en tu inteligencia, porque tienes cierta inteligencia artística, antenas, elegancia...), es tu forma de reaccionar y tu creatividad.
* Canción: harmonía, elegancia, sofisticación, moralidad, matemática...
* Un videojuego puede ser un gran producto artístico si cumple ciertos requisitos no superficiales. El primero es que dé a la imaginación (como los de los 80, con portadas bonitas; los videojuegos en 3D actuales, no dan mucho, y además, los sentidos se esfuerzan demasiado, me recuerda a disociar la mente con mucha estimulación, o adicción a la misma). Y para despertar el cerebrín, basta con 5 minutos de Outrun... ¡Instrucciones cortas o inexistentes!
* Cuando se habla de un artista camaleónico, ese adjetivo sobra, todo artista debe ser camaleónico / flexible.
* Tómate la voz como el mejor instrumento (son muchos en realidad). La puedes educar tú mismo. ¡Cursos sólo pa intelectuales!
* La juventud ya está acostumbrada a la bazofia musical, sus antenas receptivas están rotas por estas canciones actuales que parecen todas la misma. No pueden disfrutar al máximo. Probrecillos.
- Con la música de los 80 aprendí que la letra podía sobrar totalmente. La música es un juguete transformable que no requiere capacidad de atención (y mejor que no lo haga).
* Los Pet Shop Boys son los que más me gustan rapeando. La verdad es que a veces, los artistas blancos (Hall y Oates, incluso Phil Collins) le dan otro toque a la música típicamente negra. Su música es muy buena para rendir intelectualmente.
* Un maxisingle se puede definir como una versión extendida de una canción. Los maxisingles de los 80 son un género aparte. Con ruiditos, y generalmente menos frenéticas. Merecen la pena. Un ejemplo: Heaven 17, Let me Go.
- Lo importante de un videoclip son la música y las imágenes. La historia y la letra pasan a un segundo plano.
- En los 80, yo jugaba un cuarto de hora cada 2 días (me controlaba muy bien, eran tiempos felices, como los videojuegos). Además, a la hora, el transformador ya taba caliente; tecnología inteligente, ¿te imaginas un teléfono móvil que te insulte públicamente si llevas una hora usándolo? ¡El paraíso!
- Literatura: la poesía más simple es la verdad sin más, contada con la mayor sencillez posible, que requiera lo mínimo del hemisferio izquierdo. Juan Ramón Jiménez (poesía "bella"): quita artificios de todo tipo, y te quedará la poesía.
####01502buenas costumbres.txt  02buenascostumbres1. ####001 fengshui
##Feng shui animal:
- Un animal que se enferma puede estar siendo un aviso de un desequilibrio en la casa y estará restando Chi a sus habitantes. Los lugares ideales para tener animales domésticos son casas o pisos con terrazas donde el animal pueda tener su propio espacio de desahogo (excrementos). ¿Seguro?
* El Chi excesivo puede provocar intranquilidad, irritabilidad, dificultad para dormir. Ejemplo: un San Bernardo en un piso de 20 metros.
- Una pecera con su continua transformación (como Miguel Bosé cuando baila je je) mantiene el Chi de cualquier habitación de forma armónica, teniendo la cualidad de serenar la intranquilidad y también de estimular al desanimado.
* Los peces, corrientitos, no hace falta nada del otro mundo.
- Perros: los lugares donde se sitúan con mayor frecuencia son siempre lugares energéticamente sanos y podemos compartirlos con ellos. Son como Sagitarios locales.
* Gatos: monitores de TV, radiadores y, en general, todos los aparatos que emiten vibraciones.
##Feng shui cocina (en ella se preparan los alimentos que consumimos); si cumples todo esto, eres extraterrestre:
- El color rojo (que corresponde al Fuego) debe usarse con moderación en la cocina (ya hay fuejo al cocinar), también el color azul (que corresponde al Agua), que tiende a disminuir el apetito. Los colores más apropiados para las paredes de la cocina son el amarillo y los colores terrosos, o los tonos de verde (que corresponden al Elemento Madera).
* Si hay una distancia menor de 60 centímetros enter el fregadero y los fogones, colocar plantas entre ambos.
- Es DESaconsejable que se encuentre en el centro de la vivienda, donde los alimentos no pueden retener el chi. Debe estar cerca de la puerta de entrada, aunque no debe verse desde la entrada principal.
* Debe evitarse que los fuegos queden directamente en línea con alguna puerta, o bien se encuentren directamente enfrentados a una puerta. Esto genera Sha Chi que se transmite a los alimentos. Las vigas sobre los fuegos o las columnas en la cocina proyectan Chi opresivo. La persona que cocina no debe quedar de espaldas a la puerta. No debe haber una ventana justo encima de la cocina.
- Si cocina y comedor estan en el mismo espacio, se puede intentar que a la hora de cenar la mesa quede iluminada y el resto de la cocina en penumbra.
##Feng shui habitación (cuantos menos aparatos eléctricos, mejor (sobre todo en la mesita de noche)).
- Verifica que la cabecera de la cama tenga detrás de ella la pared más alejada de la puerta. Al mismo tiempo, la cama no debe estar en línea recta con la puerta de entrada o del baño.
* Respaldos admitidos: un tabique sin ventanas (o con ellas y cortinas muy pesadas).
- Nada colgando del techo sobre la cama (o que sea liviano).
- Si tu dormitorio tiene el techo raso muy alto considera la posibilidad de usar un dosel; éste también es muy útil si el cielo raso del dormitorio tiene vigas grandes.
- Forma de la habitación lo más cuadrada posible (puedes servirte de armarios y otros muebles para ocupar espacio, y así conseguir un cuadrado: la cama no cuenta). ¿Y mejor un cubo de habitación (2.5 * 2.5 * 2.5)?
- El sentido de la vista al sentarte en el escritorio, debe ser uno de tus 4 favorables, así como la direccion de la cama. Cómo saber cuales son tus direcciones favorables. Calcula tu número kua (tienes que poner la fecha de nacimiento y el sexo: esto ya es astrología, en la que por cierto, sí creo). Según tu número kua, eres una persona del este o del oeste. A mí me ha tocado un kwa 2, y soy persona del Oeste: NE, W, NW, SW. El resto de sentidos es desfavorable.
##feng shui lugar reunión familia
- Asientos formando ángulos de 90º (para que se den conversaciones). Es mucho mejor que sentarse uno al lado de otro o enfrentados (mejor L o U). Y varios tipos (por lo menos 2, que cada uno elija).
- Si no tenemos un hogar, un arreglo de velas debe constituirse en el centro. ¿Y aromatizar troncos y velas con aceites esenciales? ESTO SE PASA YA MIL PUEBLOS. Naranja, Bergamota y Jazmín, POR EJEMPLO.
- Un instrumento musical primitivo puede ser un buen ornamento, especialmente si es de percusión.
####002hora de comer hora de la inteligencia.
- El agua (en cantidad), aléjala de las comidas, pues se carga los ácidos.
- Ten en cuenta que los primeros 20 minutos vas a tener hambre estés satisfecho o no.
- Muchas veces el hambre es falta de agua en realidad (incluso de descanso). Hidrátate algo (menos de lo que dicen los científicos oficiales eso sí).
- Come crudo todo lo que puedas, no abuses de los hidratos de carbono (atontan, te ponen hiperactivo...), sobre todo si no son de grano integral. Nada de azúcar de azucarero (son cristales). Si comes carne, mejor vísceras (las hebras son indigestas, salvo para los del grupo sanguíneo 0).
- No mezcles fruta con nada, espera media hora a que se digiera (algunas no lo necesitan).
- Sexto: si no desayunas, habrás no sólo comido menos (lo cual va bien a tu cuerpo y a tu bolsillo), si no que reducirás el metabolismo, ¿no quieres tus organos todo el dia digiriendo no?. Hipócrates decía que comiésemos menos de una vez al día.
- Septimo: en principio no tengas miedo a la grasa, que cumple una función. Si la grasa es trans, no abuses.
- Octavo: cuidao con el exceso de almidón (y con tomar muchísima leche, que crea moco).
####003 unas pocas terapias de salud.
##Tipos de terapias que hay según su objetivo:
- Matar bacterias: tenemos el MMs (rejuvenece perros, como la cebolla escndida). También el par biomagnético. ¿Y el clavo pa los dientes?
- Subir el PH: tenemos la terapia Gerson, por ejemplo.
- Limpiar alguna parte del cuerpo, por ejemplo, las piedras del riñón. ¿Litotricia por ondas sonoras?
- Mejora del comportamiento. Tu signo dice más de ti que la personalidad que te has construido. ¡Jung y Hermetismo Iniciático, y Psicología energética cuántica!
- Relajación, alivio de dolor y energetización. Masajes, meditaciones...
- Mejorar la flora intestinal (dirije el cerebro). En Occidente hay una bacteria que supera en número al de cierto gusano del que tenemos déficit por comer demasiado esterilizado. Eso lo arreglan los egipcios echando tierra a la ensalada.
- Despertar nuestro cuerpo o cerebro. Técnica del doctor Bates para recuperar la vista. Potenciar la glándula pineal (sonidos escalares de Quim Piquer). La poderosísima terapia de reprogramación cuántica con espíritus, que puede cambiar la forma en que se usa tu ADN.
##2 terapias explicadas brevemente:
- Grafoterapia (dibujar las letras y las palabras con cierto ritmo, de cierta forma...), que te permite saber dónde fallas psicológicamente y mejora la salud (el origen es China, pero vale con caracteres occidentales).
* Un ejemplo: Escorpio, hay letras, o técnicas de dibujado de letras / palabras mejores para ellos. Ha de haber un equilibrio, así que hay que ocuparse de lo peor.
- Terapia con archivos wav. (los .mp3 están fragmentados) para la glándula pineal (Quim). Gente que lo ha probado ha acabado agudizando su intuición, entre otros muchos beneficios, ¿calmar al psicopata? ¿Esto o taichí? ¡Los 2!
* En general estamos perdiendo potencial cerebral. Ya nos dijo Íker Jiménez cómo nos ponen la misma canción siempre desde hace unos 20 años. Por fortuna, no me perdí ni los 80 ni la primera parte de los 90. ¿Y tú, te preocupa perderte los eventos?
####004 plantas energía positiva hogar:
1. Bambú de la suerte: la forma vertical de esta planta alta y verde representa el elemento madera (este elemento influye en nuestra vitalidad y la actividad física). Es tóxico para perros y gatos (familia Dracanea).
2. Planta de dinero (Epipremnum aureum): neutraliza ambientes pesados, ayudando a generar pensamientos más claros y equilibrados. Siempre trata de colocar una planta de dinero delante de una esquina o ángulo agudo. Evita colocarla en la esquina noreste, así como a lo largo de las paredes norte y este de tu casa.
3. Albahaca santa: área norte, este o noreste de tu hogar o jardín. Absorbe dióxido de carbono durante 20 horas.
4. Orquídea: los antiguos griegos la asociaron con la fertilidad y la virilidad. Las orquídeas no sólo absorben dióxido de carbono, sino que también liberan oxígeno durante la noche. ¡Dormitorio!
5. Lirios de paz: las hojas brillantes con púas mejoran el flujo de buena energía en tu hogar. Puedes colocarlas en un dormitorio para un sueño reparador.
6. Romero: huele tan increíble bien, que puedes levantar al instante tu estado de ánimo, reducir la fatiga, combatir la ansiedad, mejorar tu memoria y tratar el insomnio y la pérdida de energía. Puedes incluso colocar unas ramitas de romero seco en bolsas de tela y colocarlas en varias áreas de la casa para atraer energía positiva.
7. Jazmín: ayuda a fortalecer tu relación y construir el romance, según las creencias populares. El dulce aroma del jazmín aumenta la confianza y el optimismo. Incluso ayuda a combatir problemas como el bloqueo mental y la tristeza. Coloca esta hermosa planta cerca de una ventana orientada al sur.
9. Aloe Vera: neutraliza vibraciones densas. Se recomienda colocar una planta de aloe vera en una vía de paso. También puedes ponerla en tu sala de estar o en la zona donde se recibirá a las visitas / clientes.
10. Crisantemo: en el budismo, el crisantemo representa la pureza y la honestidad. Además limpia de tóxicos. Conocida por promover el buen estado de ánimo, se recomienda colocar la planta en las zonas donde se genera una tensión constante.
##Sugerencias adicionales
- Deja tu hogar y oficina libre de cables, lo más que te sea posible. Regularmente limpia tu casa y espacio de trabajo (y ordena). Reacomodar los muebles cada pocos meses para remover energía estancada.
- Disfrutar de una buena risa durante al menos 10 minutos al día. Se positivo y optimista, aceptando las emociones negativas: no las ocultes / extirpes, transfórmalas siendo comprensivo.
####005 activar glándula pineal para ser más poderoso (es muy raro, pero no descarto probarlo):
- Atención dedo gordo pie derecho (sin moverlo), a mano izquierda, hombro derecho, centro del cerebro, arriba (imajinarse como un alargador). Ahora ya tenemos la antena levantada (enderezada).
- De pie: el abdomen un poco hacia adentro alínea la columna. Cerramos los ojos y los músculos ceden a la gravedad de la Tierra (es como un salto al vacío).
* Atención a pies, plantas, tobillos, pantorrillas, rodillas, muslos, glúteos, abdomen, estómago, cintura, pecho, espalda, hombros, brazos, manos, dedos, músculos de los hombros hacia el cuello, músculos de hombros a nuca, nuca, cuello, mentón, mandíbula, lengua, comisura de la boca, boca, mejillas, nariz, orejas, sienes, globo del ojo, párpados, entrecejo, frente, y cuero cabelludo.
- Atención al centro del cerebro sintiendo una esfera lumínica (tras orden interna; tenjo una esfera luminica...), que ilumina profusamente ambos hemisferios, y con los rayos que salen de la cabeza vamos al encuentro de rayos de arco iris verticales que provienen desde lo más alto. Hacia ahí dirigimos la atención.
* Con cada inspiración absorbemos el voltaje de una fuente generadora, que se ancla en el centro cardiaco, ¿y que se expande sin obstrucción? ¿Y con cada espiracion mandamos rayos?
####006 escala musical:
- ¿En el centro de la Tierra uno envejece más lentamente?
* ¿El yin y el yang son las 2 partes en las que se divide un toroide cuando tomamos las 2 aspas de ifotones "nueve"? ¿3 y 6 (tiempo y velocidad)?
- Solfeggio: ¿el solfeggio son frecuencias "prohibidas" y curativas?
* Partimos del 1 en el eneagrama, saltando de 2 en 2. 1-74, 2-85, 3-69, 4-17, 5-28, 6-39, 7-41, 8-52, 9-63. Esta es la auténtica escala (afina bien todos los instrumentos, ¿los sintetizadores de los 80 siempre están afinados no je je?).
* Ut=3, luego re (4), mi (5), fa (6), sol (7) y la (8). ¿Ut es do?
####007limpiar de tóxicos quelantes la sangre.
- Recuperar el potencial Z de la sangre y alejar la arterosclerosis:
* ALGA CHLORELLA: combinada con el Cilantro es muy eficaz. Alto contenido en clorofila (importante).
* CILANTRO: licuados junto con manzanas.
* AJO: comerlo crudo, en ayunas, ¿sin masticar, como si fuesen minipastillitas?, ¿cortado con un utensilio de madera para no provocar oxidación?, acompañado de un vaso de agua. Es muy eficaz en combinación con los jugos verdes.
* EL MMS: si estás demasiado acidificado, o acabas de ingerir algún fármaco, la ingesta puede causar diarreas, vómitos o nauseas (pasa en unas horas o bajando la dosis).
- Los metales pesados, pueden provocar estreñimiento en determinados momentos del tratamiento. ¡Y no olvidarse del agua!
- Hay más tratamientos, como el de la plata coloidal.
####008panaceas (¡una lavativa, una purga, una sangría! ¿tan mal estan?).
- Irrigador intestinal: herramienta muy interesante, y los hay increíbles, ¿Colon-net para lavativas avanzadas?
* El psyllium rubio es una planta muy buena para el colon (familia llantenes). Un colon sano desarrollará las buenas bacterias. Psyllium en cápsulas es una estafa, porque hay que tomar muchas cápsulas, y vienen con veneno.
- Hígado (aceite de oliva, pomelo, zumo de manzana). ¿No hay que limpiar el riñón antes que el hígado?
* Yo he comido garbanzos crudos: el calor hace que desaparezcan las enzimas y las vitaminas.
* Si germinamos 4 cucharadas de lentejas, daremos de comer a mucha más gente, habrá más vitaminas y enzimas.
- La orina se puede beber y es saludable y milagrosa (no te laves las manos después de orinar). Tiene los anticuerpos que necesitamos, la podemos poner para el cabello, los oídos...
- Mientras no estemos en paz con el mundo entero no podremos estar en paz con nosotros mismos, y no tendremos buena salud. Hay que perdonar.
* Comportamiento saludable: enseñar a "pescar", aceptar...
####009Saciar hambre: 
##No olvidemos que el hambre es por encima de todo, una costumbre, puedes cada vez comer un poco menos (hasta un límite; para no necesitar comer, hay que estar bien preparado).
- ¿Por qué sentimos hambre?:
* Cuando se ingieren hidratos de carbono simples (miel, azúcar, dulces) no nos dejan satisfechos, ya que son asimilados rápidamente por el organismo.
* El estrés y los nervios aumentan los niveles de ansiedad, la cual hace que se incremente la adrenalina, lo que se traduce en un cambio en el metabolismo basal.
- Consejos para no estar todo el dia con -ambre:
* Si no aguantas el hambre, puedes comer algo bien ligero (Como una fruta) entre las comidas.
* No comas rápido, saborea los alimentos y las texturas, disfruta de la comida. Es preferible comer algo que requiera masticar 8das tiempo al estçomago para asimilar nutrientes), que líquido.
- Alimentos que te ayudan a saciar el hambre:
* Nueces: fibras, que se digieren lentamente.
* Manzanas: fibras, y pectina, que evita la sensación de hambre.
* Cualquier comida picante (satisfecho por más tiempo, y ayudará a estimular tu metabolismo).
* Menta (incluso la del camino).
* Aguacate: ofrece ácidos grasos monosaturados, para un efecto saciante.
* Verduras de hoja verde: contienen fibra y agua, que llenarán tu estómago.
* Huevos: pueden controlar tu apetito hasta por 36 horas.
* Limón: su sabor ácido frena las ganas de comer cosas dulces. Nos sacia tamien.
* Sopa: muchos nutrientes. Como entrante es efectivo para no comer mucho del plato principal.
* Té verde: incrementa tus valores de colecistoquinina, y el hecho de tomar agua caliente te mantendrá saciado por más tiempo.
* Otros alimentos recomendados: ciruelas, albaricoques, yogur ¿descremado?, avena, tostadas integrales con queso ¿descremado?, mangos, zanahorias...
####010Varias horas sin hacer nada y sin aburrirse.
- Por la tarde estuve entre bailando y haciendo ejercicios de relajación / tumbándome. Los bailes eran entre chinos (taichí), hindúes y eróticos (los movimientos femeninos, fluidos, satisfacen).
* Tambien paso energía desde abajo hasta arriba en espiral (y puedes girar sobre ti mismo, es salud).
* Alternar tele (si son muchas horas) con sentarme y simplemente ser. ¡Y un circuito de paseo!
* Y luego claro, mirar las nubes, y a ver qué ideas te salen, y cómo "las mascas".
####011los videojuegos mejoran la coordinación mano ojo (aparte de los tiempos de reacción...): Y en jeneral, es bueno para la corteza prefontal (en dosis no muy altas), asociada a la actividad cognitiva compleja.
####012 ¿Si cantas como Louis Armstrong (que creo que usaba mucho el abdomen) puedes disipar la energía rabiosa característica del hombre? ¿Las mujeres pueden suspirar para quitar la del pecho?
####013 La música es medicina no necesito noveddades, ¿acaso practicas más de 1.000 ejercicios curativos? Pues eso, que no necesitas miles de canciones. Con 500 ya practicas la clase, la inteligencia...
####014 Limpiar de tóxicos:
- Homer Simpson: Apu, dame de esas patatas que me producen diarrea, necesito una limpieza general. ¿Es realmente un disparate? Nos lo cuelan como eso, una tontería más de Homer.
- El mes del Ramadam es para purificar el cuerpo (como sólo comes una vez al día, eliminas tóxicos).
####015 Verter semen hacia fuera es lo que deteriora las glandulas sexuales se supone. Si no, este semen se podría convertir en energía y bañar el sistema líquido nervioso, para que no envejezca. Oye, una o dos veces al mes, no pasa nada. Y no eyacular nunca, podria ser arriesgarse (no es equilibrado).
####016 Los videojuegos son buenos para el cerebro en pequeñas dosis (si son viejos y no tienes que leer las instrucciones). Como complemento, leer... una creativa y emocionante Micromanía (videojuejos de los 80 y 90). Con un poco de estrategia y esquivar a tiempo, vale.
####017 Música para las plantas:
- ¿Por lo menos entre 90 y 130 decibelios de sonido cerca de ellas?
* En otras ocasiones vale con tan sólo 70 decibelios de una música suave, como por ejemplo una melodía, o música clásica.
##Recuerda: las plantas son las que verdaderamente deciden qué música es saludable.
####018 Tener gallinas en tu entorno (sin antibióticos) es maravilloso. Las proteínas de los huevos crudos SANOS son asimilables (nos mienten) por el ácido clorhídrico.
* Las abuelas los batían, te los daban, y está, a curar, a reforzar defensas.
* En la yema hay factores de transferencia, células de memoria, factores killer. La gallina está diseñada para tener unas defensas altísimas.
####01602lista enfermedades.txt  ####lista enfermedades. ####
####alzheimer memoria pulverizador romero. También sirve el ginko bilova. Las neurosis aumentan el riesgo de Alzheimer. Tomo nota. Y gracias al cerebro derecho, las ideas llegarán a la cabeza sin tanto peligro.
####Los trastornos de ansiedad pueden perjudicar la memoria al centrar el foco de pensamiento en una obsesión concreta.
- También en los casos de trastorno obsesivo compulsivo se da esta pérdida de memoria. No cabe sitio en la memoria para más recuerdos que los actos obsesivos.
- Desconcéntrate a veces para mejorar la memoria a corto plazo.
- La buena música altera el patrón habitual de procesamiento de información sensorial (y los efectos perduran). ¡Que es buena pa la ansiedad vamos je je!
- Meditación frena caída cabello.
####Tuve una crisis asmática, y repitiéndome que amaba la vida y que había que disfrutar el momento (querer vivir...) y no agobiarse... la he solucionao, sin inhaladores. Espectorantes naturales: ajo, y combinación de limón y miel. NO hay que abusar, debe ser la propia persona la que desarrolle el poder de espectorar.
####autismo MMS: se empieza con una sola gota, 3 enemas por semana. Da igual lo que pese el niño. Los aspergers tienen un falta de empatía grave. Los autistas retraídos suelen tenerla altísima.
####cáncer diente león. El té de diente de león (¿su raíz?) actúa sobre las células cancerosas de tal modo que algunas se pueden llegar a desintegrar hasta en un tiempo de 48 horas. Cáncer jengibre: ovario, próstata y colon. Cáncer limón congelado rayado sobre comidas.
- La vitamina B-17 es tóxica para las células cancerosas. La encontramos en la semilla del albaricoque o damasco, en la parte más dura de esta semilla.
####¿La confusión lleva a que los sentidos funcionen peor? ¿El calor favorece la confusión "con la sobreadaptación"? Los individuos que padecen depresión, ansiedad, estrés o patologías de bipolaridad, son más propensos a sufrir irritabilidad, debilitamiento o aturdimiento ante estas situaciones extremas. Omega3: nueces, pescados, brecol...
* Yo sigo defendiendo el turbante.
####depresión:
- La depresión es el medio que una persona utiliza para no sentir presión, sobre todo afectiva. No puede más; ha llegado a su límite.
* La persona con tendencias depresivas tiene conflictos pendientes de resolver con su progenitor del género contrario. Esto explica que muy a menudo ataque a su novio / a.
* Para ocasionar un desequilibrio mental tan grande como la depresión y la psicosis maníaco-depresiva, el dolor tuvo que ser vivido en aislamiento. Esta persona no tuvo con quien hablar en su infancia, alguien que escuchara sus preguntas y sus angustias. Tampoco aprendió a confiar en los demás, bloqueó sus deseos y se replegó finalmente sobre sí misma.
####diarrea: debe evitar toda medicina que esté causando la diarrea. Evitar leche y productos lácteos, fritos, alimentos que tienen mucha fibra como las frutas cítricas, alimentos muy dulces.
- Cuando se sienta mejor, comience a comer alimentos suaves y blandos: bananas, arroz blanco, patatas hervidas, pan tostado, galletas saladas, zanahorias cocidas, pollo al horno sin piel ni grasa.
####agua oxigenada resfriado. Los malosos suelen entrar por el oído, y ahí puede actuar el agua oxigenada, acortando la duracion. Te inclinas para ponerla en un oído (te revuelves), y al terminar te pones un papelito para que no se escape, porque te vas a inclinar al otro lado para hacer lo mismo con el otro oído.
- O sal gorda, una cucharada, calentar en agua. Aplicar en nariz con lo que se tenga.
####En los países menos desarrollados, casi no hay gripe, ¿es en parte porque beben agua semicontaminada y así están más fuertes del estómago, que es nuestro centro de defensa? NO descarto comer tierra también.
- Especias gripe y resfriado para eliminar fluidos.
####Mareos en Verano (por diabetes, alcoholismo, hipertiroidismo...):
- Tomar agua pero no muy fría. ¿Refrescar la frente?
- comidas ligeras, frescas y que no estén ni muy condimentadas ni que contengan mucha grasa.
####sinusitis: necesidad de caricias, algo me tiene "hasta las narices"...
- Dejar ver a los otros la necesidad de reafirmarse en el entorno, para confrontar a quien se le ha dado por mucho tiempo la autoridad.
* Te sientes ofendido, agraviado. Puede que aceptemos por fuera sólo (como un secuaz que no sabe que odia a su amado jefe villano).
- La sinusitis bloquea la intuición.
* La cólera no siempre es mala, te prepara para defenderte a ti mismo ante una situación agresiva. Y expresar ira puede hacerte dormir.
####timidez enfermiza:
- Pongamos que cada vez que te encuentras con un conocido del pueblo, tiemblas de miedo porque crees que no vas a ser capaz de ofrecer una imagen de persona, que no eres simpático, dicharachero... Has empezado la preadolescencia y ya nadie te pasa la mano por el pelo. Lo único que quieres es que te valoren y te quieran. La familia empieza a exigir, y tu tienes que seguir tu propio camino. Un día coges la bici y te vas al concejo vecino, es un alivio, allí casi nadie te conoce.
* Los veranos eran lo peor, acababa la clase, y a los 2 días ya me daba miedo todo (y sobre todo, me dañaba el hecho de pensar que todos querían vivir rápido, y yo era sólo un niño). Eso sí, la vuelta a clase, con bronceado "antártico", era espeluznante. ¡Sé blanco, y que se bronceen los brutotes con los que no te identiifcas!
* Todos cometemos errores, deja que te critiquen, aunque estés en modo Virgo. Algunas pocas frases de las que dijan, podran ser interesantes. Y no te olvides de que somos todos diferentes, y que antes de solucionar aljo gordo, quizas haya que solucionar aljo pequeño. 
* A un tímido enfermizo no se le hace salir ni con humo. La única forma es llevarlo bien lejos y que allí recupere autoestima. Hay otra solución, la charla inteligente, sutil, fina... con amor incondicional. El "es muy fácil, la calle no come" o el "eso son tonterías" están de moda.
####Toc:
- El exceso de adrenalina causa sentimientos de pánico y ansiedad, empeorando los síntomas del TOC.
* Cuando se produce una reacción alérgica, se liberan histamina y adrenalina. ¡Es una medida de auto-protección para tratar de deshacerse de la sustancia nociva, en este caso, los alimentos! Existen 7 alérgenos alimentarios comunes: trigo (cadena de gluten larga), lácteos, huevos, soja, azúcar, cacahuetes y maíz.
- La ordenación compulsiva puede venir muchas veces de un enfado pasivo. ¿La ansiedad puede llevar al miedo, y éste, a un enfado pasivo que puede llevar al TOC?
- fte bueno para el toc.
- Amor vs miedo. Sin equilibrio y con cosas feas, centrándote en las guapas, podrías ser muy feliz contemplando.
- ¿Necesidad de decorar (con mi estilo, sea o no bonito) porque un ancestro se sentia feo? Pueden ayudarme un poco a decorar (ayudarme mucho sin ver lo psíquico, sería contraproducente).
####Oído:
- Si contienes los estornudos, lo paga el oído (sordera temporal).
- Los bastoncillos compactan la cera, ayudando a la formación de un tapón: mezclar unas gotas de agua tibia, y otras de aceite de oliva o para bebés. Dejar cinco minutos. Limpiar restos con un paño limpio, suavemente.
* O agua oxigenada, colocando una o dos gotas en el oído tapado. Se aconseja estar acostado con la oreja afectada libre.
* O Acuéstate sobre el agua caliente (bolsa, botella...). A los pocos minutos sentirás cómo la cera se empieza a derretir.
- Viaje en avión o diferencia de presión:j untar una buena cantidad de saliva en la boca y tragar de una sola vez ayuda a equilibrar la presión. O abrir la boca lo más que se pueda para forzar un bostezo. ¿Inhalar por nariz y al exhalar, apretar la nariz para tapar las fosas nasales con boca cerrada? Suave.
- Resfrío o sinusitis: baño de vapor. Luego puedes sonarte los mocos.
####producen sordera:
1. Conducir a mucha velocidad con la ventanilla abierta.
2. Cuando te suenas la nariz con demasiada fuerza (diferencia de presión).
3. Un exceso de alcohol, a la larga, daña las células ciliadas de la cóclea. Por su parte, el tabaco afecta al flujo sanguíneo de los pequeños vasos del oído.
4. Cuando vas saturado de trabajo o una situación te produce mucha ansiedad. Los músculos faciales y los del cuello se activan y en ocasiones eso produce sensación de oídos tapados o zumbidos. También influye el hecho de apretar los dientes por la noche.
####neuroplasticidad: desbloquear vías neuronales o crear otras nuevas, es fácil.
- Una mujer con problemas de equilibrio mandaba señales de su lengua a la parte relacionada con el sentido del tacto, que reenvía la información a la parte del cerebro que procesa el equilibrio, desbloqueando vías neuronales que estaban aletargadas. Ahora la mujer ya no depende del aparato conectado a su lengua.
- La memoria se puede entrenar, un cerebro viejo se puede volver joven (entonces a los del reguetón les damos con un martillo, y les obligamos a escuchar a Spandau ballet je je).
- Para paralíticos parciales: tú mueves el miembro que peor funciona, y el otro lo tienes "amordazado" (con una manopla, inmovilización...).
* La imaginación cambia el cerebro (puedes imaginarte movimientos, y tu cerebro cambia igual que si te movieses).
- Un paciente con un miembro amputado, lo siente (si te tocan ahí, puede doler la cara, que en el cerebro, está cerca de la mano).
* Un neurólogo le puso la mano sana delante de un espejo, para que se imaginase que el reflejo era la mano amputada. Cuando el paciente cerraba los ojos ya no sentía el miembro perdido. Curioso.
####neuroplasticidad para trastornos psíquicos:
- El TOC llega muy lejos (se sufre muchísimo), y la gente no suele comprenderlo. Es muy desagradable y continuo:
* Cuando nos preocupamos, se envía información al cíngulo anterior, que produce angustia por el error (hasta que se ve el error como algo no grave). La información pasa al cíngulo caudado, que nos permite pasar a otra cosa.
* El afectado descubre que a corto plazo, la corrección del error (un cuadro torcido...) quita ansiedad, pero a largo plazo, esta corrección hace a la persona más obsesiva (se comprueba mas), ¿el cíngulo caudado se vuelve chiquitín? Debemos borrar los malos circuitos, resistiéndonos al impulso. Tu cerebro no es perfecto, te esclaviza a veces.
* Para curar, hay 4 pasos basados en la técnica de la atención plena: 1. Los gérmenes no te invaden la mano, es cosa de tu TOC. 2. ¡Es mi cíngulo y circuitos! 3. Si me empieza a preocupar lo que sea, voy, y hago otra cosa. 4. Te das cuenta de que las compulsiones son distracciones inútiles que hay que ignorar. Tú no eres el TOC, ¡sé tú!
- Desorden del estrés postraumático: se revive un episodio continuamente. Todo te recuerda al episodio (es el infierno):
* Terapia. Revivir el episodio: el Propanolol amortigua la memoria emocional (las neuronas del peligro y de las viviencias no se activan a la vez). A continuación ponen por escrito el relato de su trauma con todo detalle (menos de 10 minutos). A la semana siguiente vuelven a tomar el propanolol, y leen su relato.
- Esquizofrenia: hay mucho ruido en el cerebro. Aprender es mucho más difícil:
* Juego: 2 botones de arriba y abajo, según lo que oigas, para la velocidad de procesamiento. Los juegos iban volviéndose más complicados (tampoco mucho). ¿Están la capacidad de atención y la espiritualidad enfrentadas? ¿Muchos indigentes tienen problemas psíquicos? ¡Almas avanzadas, lo sabía! Facilitar a la persona habilidades laborales y sociales.
####01703psicología de las enfermedades.txt  #### psicología de las enfermedades: ####
- Diarrea (gente crítica): no ve la utilidad de lo malo que le pasa (la enseñanza por ejemplo). ¿Acaba con ingratitud? Más posibilidades:
* Miedo de no tener algo o de no hacer lo suficiente, de hacerlo mal o de hacer demasiado.
* Tiende a rechazar rápidamente una situación que lo confronta con sus miedos, en lugar de experimentarlos.
- Alzheimer: hay un deseo inconsciente de acabar con la vida, o de huir de la propia realidad. El entorno, las emociones... son incómodos:
* Puedo tener mucha dificultad en soltar mis viejas ideas, ya que tienen mucho peso en mi memoria. La memoria a corto plazo se atrofia.
* Puede haber un miedo extremo de todas las facetas de la vejez o del acercamiento de la muerte, lo que conlleva un comportamiento infantil y la ocultación del presente, pasado y porvenir. El degenerado cuerpo me prepara inconscientemente para la muerte.
* Prevención: vivo el momento presente y acepto soltar el pasado, cuidándome de mí mismo. ¿En un geriátrico, con la separación, se produce Alzheimer no?
- Andropausia psicológica: como hombre, debo tomar mi lugar en el universo en armonía con cada aspecto de mi persona, tanto el lado femenino como el masculino. Aceptar que cada situación es una oportunidad para aprender y experimentar amor. ¿Esto explica que muchos jóvenes tengan andropausia, por adoptar creencias de otras personas?
- Ansiedad: cierto miedo a lo desconocido que puede acercarse al estado de angustia.
* También puedo sentir una desconexión entre el mundo material (deriva del sutil) y el inmaterial (el sutil).
* Solución: tengo fé en que me está sucediendo lo mejor para mí, en el instante presente y en el porvenir (las crisis son útiles).
- Asma o grito "silencioso" (en el verano de 2011 tuve al menos 30 episodios de bloqueo de la respiración por encima del minuto y medio; sí, fue un Verano superpeligroso, ¡y programaba en Java en Liberbank, y llorando por EDP!). Inspiro con facilidad pero espiro con dificultad.
* Necesito tomar vida, y la tomo, pero no consigo darla (a los demas; creo que incluye el amor; ¿sobrevictimización?). ¿Me engancho a ciertas personas o a ciertas cosas que rehuso soltar? Uso el asma para atraer amor, atención.
* ¿Me ahogo con la rabia, al punto que esto me coge la garganta? ¿Rehuso ver mi agresividad?
* Me dejo invadir por los demás en mi espacio vital, me impresiono fácilmente por el poder de los demás en detrimento del mío, quiero complacer.
* Una especie de amor que interpreté como agobiante (generalmente materno), o una tristeza inhibida de la primera infancia. O un miedo recordando la primera respiración en mi nacimiento, en que me sentí ahogado o asustado por mi madre.
* La respiración simboliza la individualidad. NO consigo vivir mi propia vida, me siento rechazado por la llegada de alguien más. Siento dificultades en desatarme de mis padres. No concibo separarme de la imagen de mi madre, dulce y confortante, casarme, o ver cómo se divorcian mis padres.
* Sol: cambio mi programación mental (desreprimir, es largo). Ahora doy generosa y tranquilamente, sin forzar. Reconozco lo que soy capaz de realizar incluso si esto parece poco. Me abro (de corazón). Trabajo según lo que valoro.
- Astigmatismo: miedo a mirarme de frente, tal como soy, ¿en un espejo? ¿Compruebo que no soy un monstruo?
* Quiero crear una realidad diferente y librarme de la influencia de mis padres o cualquier persona abusiva. Descoordinación - entorno.
* Frecuentemente relacionado con la rabia, la ira o miedos durante la juventud, mis ojos han conservado una expresión de miedo y los musculos que rodean el ojo se han quedado en estado constante de impacto. ¿Ojos irritados si lo de fuera me irrita?
* También puede ser resultado de una gran curiosidad. De este modo, mi cuerpo me dice que tome el tiempo necesario para apreciar las cosas.
* Soy un ser maravilloso (como todos).
- Autismo (retracción): 
* Huyo de una situación o de mi entorno porque me duele demasiado, o se ha herido mi sensibilidad. Me separo de lo físico. El mundo exterior es hostil y amenazador.
* Siento que los criterios que debo alcanzar son tan altos, que es más fácil encerrarme en mi mutismo en vez de tener que superarme constantemente y tener que rendir cuentas a otros (padres, profesores, autoridad, jefe...).
* Sol: Mi entorno debe ser capaz de comunicarse acorde con mi interior. Eso dará confianza y apertura para volver a conectar con lo fisico.
- cataratas: ya no deseo ver interiormente lo que sucede delante de mí. Lo que vi o veo para el futuro, lo niego y la energía ya no baña los ojos. Se ve el futuro sin alegría.
* ¿Me niego a ver la realidad (envejezco...), e incluso a veces me siento superior?
* Solución: haz el esfuerzo de mirar dentro, y verás que fuera hay mucha belleza y luz que te rodean. Interésate por el futuro de la humanidad, porque es un objetivo noble.
- El cáncer está principalmente ligado a emociones reprimidas, profundo resentimiento (a veces muy viejo) a algo que me perturba aún hoy y frente a lo cual no me atreví a expresar mis sentimientos profundos:
* Con mucha frecuencia, si estoy afectado de cáncer, soy una persona servicial, muy atenta con el entorno, sumamente sensible. Durante todo este tiempo, mis emociones personales están rechazadas en lo más hondo de mi ser. Lo que hará que las células se autodestruyan será el odio (está hundido, no se nota en principio). NO escondas el odio, exprésalo o acéptalo.
* Me conforto y me engaño encontrando satisfacción en el exterior en vez de en el interior, pues tengo baja autoestima. Evito darme amor y aprecio porque creo que no lo merezco. Me siento inútil.
* Solución: acepto dejar caer las viejas actitudes y costumbres morales. ¿Combinado con algo que me haga amar la vida (un paseo por el campo, un masaje...)?
- Delgadez: nervios, ansiedad, medicamentos, grandes miedos o muy grandes alegrías (a unos los adelgazan, y a otros los engordan). La persona delgada a veces quiere proteger sus sentimientos. La gente anoréxica prefiere morir a aceptar el amor. ¿Espeluznante no?
- Diabetes: el azúcar se va por la orina, y representa el amor, la ternura... Si tengo diabetes suelo vivir emociones reprimidas teñidas de tristeza inconsciente y ausentes de dulzura. Causas:
* A causa de heridas anteriores, necesito controlar el entorno y la gente que me rodea. NO sabría cómo reaccionar al recibir amor. Como muchos dulces, por mi amargura. Ausencia de amor y alegría.
* Quiero que la gente realice mis deseos.
* Resistencia frente a acontecimiento inevitable (separación, traslado, examen...), por el que siento asco, desdén...
* Durante el parto pueden venir sentimientos de repugnancia por algo que sucedió en la infancia, y producir diabetes.
* Solución: la gente me ama y debo verlo a partir de ahora. Acepto el pasado de un modo desapegado. ¿Amar a los insectos y pequeños aracnidos que viven en tu casa? ¿Dar las gracias a las plantas?
- Epilepsia: se ataca al cerebro. Causas:
* Me parece que la vida sólo me aporta rechazo, violencia, ira y desesperación. Tengo la sensación de siempre tener que luchar (demasiado trabajo, no elijo...). Me siento perseguido.
* Me siento culpable de la agresividad que sube en mí y la rechazo. Quiero volverme insensible replegándome sobre mí mismo.
* Puede haber tendencia a la abstracción demadiado grande. Así evito tratar con la realidad objetiva.
* También puede ser causada por un miedo atroz (muerte, enfermedad, a perder a alguien...). El miedo puede generar que nos paralicemos ante algo que no nos gusta.
* Durante la crisis epiléptica, las convulsiones dejan salir la cólera, la amargura y la agresividad cierto tiempo reprimidas. La epilepsia avisa así al entorno de mi gran necesidad de amor y atención. Siendo niño, culpabilicé mucho, o fui abusado sexualmente, o sufrí un rechazo en la tierna infancia (separación de alguien...). Tambien puede reforzar un sentimiento de superiroridad.
* Sol: acepto concentrar mis esfuerzos ya no exclusivamente sobre lo negativo, y darme cuenta de cuanto amor y salud me brinda también el Universo.
- Esquizofrenia: es un modo de esconderme y esconder a los demás mi auténtica identidad. Frecuentemente se creció en un marco familiar muy rígido en el cual se perdió la identidad. Es un rechazo de mi yo:
* Como esquizofrénico, tengo un fuerte intelecto, y tengo necesidad de comprender lo que me pasa en vez de aceptarlo simplemente (aceptar es el primer paso). Suelo vivir en un clima de amenaza, y el miedo se podera de mí.
* Si registré una herida interior entre 0 y 12 años bajo forma de rechazo, sumisión, ira, incomprensión, abandono... tendré tendencia a deformar la realidad (¿cambiar de tema, minimizar?) cuando, en mi vida de adulto, un acontecimiento reavive esta herida.
* Sol: tener interés en volver a descubrir el ser maravilloso que soy, y en aceptar la responsabilidad de mi vida.
- Hemorroides: ¿vivo situaciones vinculadas a presión alta / tensión  o embarazosas? Cuando hay dolor, se relaciona con estrés, y cuando hay hemorragia, con pérdida de alegría.
* Esta emoción puede ocurrir en niños abusados por sus padres, y que a pesar de todo quieren que se queden con ellos, reteniéndoles (a los padres). ¿Aprender el desapego?
* Culpabilidad o vieja tensión mal o no expresada, que vivo frente a una persona o situación que "me parte el trasero" (me molesta mucho...). ¿Un abusón por ejemplo? ¿Y un sentimiento de sumisión que me hace sentir disminuido?
* Llevo el peso porque el orgullo que llevo en mí me incitará a no pedir ayuda a nadie.
* Sol: cuando hallo la causa, acepto la situación temporal de la hemorroide. Mis pensamientos y mis acciones están sostenidos por el amor. Todo se armoniza en mí y las hemorroides desaparecen.
- Hipermetropía y presbicia:
* La hipermetropía (prefiero el futuro, ¿veo mal de cerca?) revela miedo a alguna cosa del presente. Quizás ponga más interés en mis relaciones personales y en acontecimientos exteriores, que en desarrollar mi yo interior.
* Presbicia. Vivo inquietud porque envejezco, los niños dejan la casa, me pongo más triste. ¿Presbicia?
* Sol: acepto ver la vida, con todas sus bellezas, y sé que estoy seguro, aquí y ahora. Claro, ser positivo y optimista.
- Hipertiroidía:
* Vivo una gran decepción porque respondo a las expectativas de los demás.
* Me doy plazos muy cortos para hacer las cosas, lo cual me pide siempre apresurarme.
* Sol: ¿para que he venido, qué se me da bien en este momento? Tomo mis decisiones según mi discernimiento.
- Hipotiroidía (puede provocar una prominencia de los ojos):
* El chacra de la garganta está vinculado a mi comunicación (conmigo mismo, la familia...) y mi creatividad.
* Incapacidad de afrontar una situación que reaparece repetidas veces en mi vida. ¿Pensar "he sido lento"?
* Sol: soy creador de mi vida. Comunico la armonía por todas partes, alrededor mío.
- Las manías esconden angustia y ansiedad. Sobreexcitación en movimientos y humor exaltado. La manía es un modo de buscar la calma, ¿huir haciendo lo de siempre?:
* Sol: veré la vida con más paz y serenidad si encuentro la causa de la ansiedad.
- El mareo: los acontecimientos de la vida me desbordan (como lo desconocido). También sucede en transportes (barcos...) vinculados a mi miedo a morir. Algo del pasado debo digerir.
- El miedo sólo aumenta la probabilidad de que me suceda lo que temo. Los 6 básicos son: morir, enfermedad, pobreza, amor de un ser querido, vejez, y crítica.
* Causa: inquietud, inseguridad, desánimo, mucha emotividad...
* Consecuencia: fracaso, abandono, rechazo... 
* Solución: la confianza.
- Parkinson: miedo a perder el control, o inseguridad, o impotencia para progresar en la vida.
* También puedo haber vivido un traumatismo (un abuso o dificultades que dejaron huella y que no puedo afrontar).
* Si están afectados piernas y pies, es que con ellos me habría gustado rechazar o volver a traer a cierta persona, cosa o acontecimiento. 
Una impotencia en movimiento de brazos y manos, tiene su origen muy frecuentemente ahí.
* Sol: debo aprender a controlar mi vida y no la de los demás, confiando en la vida. Debo decirme que merezco vivir.
- Testículos: quizás falta de aceptación de su preferencia sexual.
* El miedo a ser juzgado según mis resultados / "falsa hombría" (los machos son homosexuales reprimidos) puede llevarme a la impotencia. 
* Sol: si aljuien te critica sin objetivo noble, tiene miedo... La masculinidad es un reto constante (estar siempre dando imagen agota), y una utopía.
- El dolor de huesos refleja rebelión ante la autoridad, ante la cual me siento impotente. ¿En qué faceta o aspecto de mi persona me desvalorizo? ¿Estas en aljun movimiento social que te hace odiar?
- Alergia a los gatos: el gato simboliza la sexualidad femenina, la dulzura, el encanto y la ternura. ¡Acepta tu yo real!
- Existe una relación muy estrecha entre enfermedades alérgicas y trastornos psicológicos, en especial, pacientes que sufren de erupciones cutáneas en todo el cuerpo y edemas en las mucosas: 
* Ansiedad anticipatoria y alergia (agorafobia, panico). La ansiedad es una emoción normal e inteligente ante situaciones de riesgo... ¿Y la capacidad de TOC "inteligente" es necesaria para curar el árbol familiar?
* Solución: técnicas de "desensibilización" (estoicismo, modificación de creencias negativas conscientes y ocultas / reprimidas, positivismo y optimismo en general...). Reducción del estrés. Eliminar el café, el chocolate, el azúcar, el tabaco (aunque baje la inteligencia / desempeño y te despidan, es mejor no trabajar en algo oficial) y alcohol.
####01803técnicas.txt  ####TÉCNICAS. ¿Nos hemos complicao la existencia con la tecnología?
- El armario de mis sueños debe ser transportable y fino (que no acumule mucha energía). Una barra arriba (ropa), y una balda. Los laterales pueden ser triangulares (diseño danés).
- Construcción: meten de todo en máquina que fabrica ladrillos muy resistentes. Ecobloques, Veracruz. ¿Es esto cierto?
- Nevera en maceta (maravillosa, como el botijo): una maceta dentro de otra. En la pequeña, los alimentos a conservar. Arenilla o así en el fondo de la maceta grande, encima, la peque, y añadir agua. La peque (boca) debe quedar más abajo. Contacto aire seco (se consigue) y humedad superficial, produce evaporación (lo deja fresquito).
* Consejos: de barro sin barniz / pintura; arena de playa o río; tapa de barro o tela de algodón pa cubrir (la pequeña); arcilla o plastilina pa los hoyos (si hay que cubrir alguno). Opcional: un poco bicarbonato pa humedad y olores, al fondo de la peque, ¿y dentro de canasta plástica con orificios irían algunas frutas y verduras?
- Aire acondicionao con botellas (se basa en cuando soplas con boca pequeña; el aire sale frío): que sólo quede la parte de arriba, porque las vamos a poner sobre una plancha (trozo de pared) mirando a la calle. El aire llega más frío, con más presión.
* Tiene que caber la botella sin tapón, pero una vez puesto el tapón, ésta no debe salir.
* Viajeros tubos: en el tubo hay aire a baja presión, ¿botellas al revés je je?. Tu cápsula levita gracias a que su morro manda aire a alta presión a la cola (y propulsa también).
- Semillas árbol Moringa olifeira pa potabilziar agua.
- Limpiador vegetales casero: 90% agua 10% vinagre blanco: 20 minutos, y a enjuagar en agua fría los vegetales ya limpios. Si hay hedor: agua con limón. ¿Y 2% agua salada si no tienes ni vinagre ni limón?
- limpiar playeros barro (aunque parezca una tontería): remueve el lodo seco, golpeando los 2 playeros, y luego usa un cepillo de dientes je je...
* Con barro en la malla... trapo mojao, con lavavajillas si quieres.
* Si sigue la suciedad, lavadora. Secar al aire libre.
- Lavadora:
* El suavizante rompe las fibras de licra (bañadores...).
* Al terminar de lavar, no dejes el tambor cerrao (por los mohos).
* Si quieres evitar rebuscar calcetines, prueba a ponerlos antes que el resto.
- Mito batería litio: la primera vez, hay que dejar el chisme cargando hasta el total. ¡FALSO! En realidad, es recomendable cargarlas frecuentemente, si consideración especial alguna. Si dura poco, pue estar mal calibrada. Déjala descargar por completo sacándola del terminal (no usándolo), y luego, a cargarla del todo, mejor con el terminal apagao.
* Recuperar batería litio: ponla en el congelador (pon algo pa que no se moje, no sé, plástico de burbujas). Pasados los x minutos (pongamos 20, aunque depende de la batería...), se pone a cargar 8 horas (¿hasta el tope?); después, se vuelve a usar hasta 0, y después, carga total. ¿Eeh?
* El frío contrae los elementos y produce hidrógeno. ¡"Energía fría" je je!
- Pedal Power Big Rig: tu propio generador a pedales. ¡To los sagis pallá, ciclistas!
- ¿Que la Astrología y la Astronomía estaban fusionadas y la Iglesia las separó? La Astrología es una ciencia: energías reinantes en el momento y cómo aprovecharlas...
- Personalidades (Wilhelm Reich, con sus teorías sobre la salud, la relación entre la represión sexual y el zombificamiento, hacer llover en el desierto...). Pier Luigi Ighina (el resto):
* Neutralizador de terremotos.
* "Elios" purificaba cualquier alimento. ERIM limpia el ambiente.
* Observó las tasas de absorción de luz de cada átomo, convencido de que los científicos oficiales se equivocaban sobre la estructura.
* Descubrió el átomo magnético: muy energético y presente hasta en el aire. Comprendió que los átomos no oscilan, vibran.
* Oscilador de campos magnéticos: si podía cambiar la vibración de un grupo de partículas, podía cambiar la materia. Mutó un melocotonero en un manzano, una cola de rata... Excitó los átomos de una pata de conejo fracturada para sanarla rápidamente (se basó en la vibración de un hueso sano de conejo).
* Ighina fue ignorado, cuando no ridiculizado, por optar por otro camino de ciencia (más barato y útil; ya no se controlaba a la población). Pero fue reconocido por una minoría científica como un pionero revolucionario.
##Experimento estadístico:
- Dinero escondido tars una puerta: a, b o c.
* Imaginemos que dices "a". Imaginemos que después te dicen, de b y c, dónde no está el dinero. ¿Seguirías diciendo a para un segundo intento? ¿Están a y la no dicha al 50%?
* La cuestión es que la no dicha está al 66%. A conserva el 33% del principio.
##TIC-INFORMÁTICA:
- Hay muchas personas deshumanizadas, que deberían comprender que la tecnología, más que divertida, es útil si se usa de forma ética. La escuela fomenta vicios y pasiones primarias.
- AUTORUN.INF (como directorio en el raíz de los usbs): así no te entra cierto virus gracioso (no es grave) a ponerte el autorun.inf (fichero), con comandillos dentro.
- Reinicializar bios en PCs de sobremesa:
* Toca la carcasa (parte metálica) para descargarte de energía estática. Si no tienes documentación de la placa madre, busca en la placa (CLR / RESET) + (BIOS / CMOS). Por lo general, se encuentra cerca de la pila.
* Si hay 3 pines, coloca el jumper sobre el pin del medio y el no cubierto inicialmente. Espera unos segundos, y vuelve a la situación original. Si hay 2 pines, ponerlo sobre los 2, esperar...
####01904malas costumbres y flora intestinal.txt  #### malas costumbres y flora intestinal. ####
####Una persona joven que no eyacula durante mucho tiempo corre el riesgo de perder sus capacidades mentales, a no ser que transmute esa energía en arte, en servicio y en amor fraternal:
- Cuando realizas sexo tántrico... podéis eyacular una vez al mes, durante la luna llena.
* El Tantra Brahmacharya permite llegar a edades avanzadas...
####Guardar un secreto: más problemas para concentrarse en ciertas tareas, daño físico... Quienes guardan un secreto de infidelidad se sienten más pesados...
* Cuanto más agobiante sea el secreto y más necesidad tengamos de guardarlo, peor para ti, y por lo tanto, para tu entorno. Una sociedad sin secretos / contraseñas implica humanos elevados.
####Hay correlación entre el estrés futbolero y el estrés corporal, resultados difíciles de digerir y problemas digestivos. En las grandes finales, la incidencia de infartos es apreciablemente mayor entre los aficionados de los equipos perdedores que en los ganadores. Incluso se ven afectados los niveles de testosterona.
####Las fotos, en papel y bien pensadas. ¡En los 80 no nos sentiamos mal sin hacerlas!
####Flora intestinal. El apetito pasa antes si las bacterias están contentas (segregan substancias que paran la producción de grelina / hambre). Y estoy pensando en, ¡VERDURITAS! Mi familia son supercarnívoros, así que con frecuencia como pescado, y hasta carne. Cuando cambie de "familia", será mejor.
####Los intestinos mandan:
- Que un día estés más espeso, es cuestión de la flora intestinal. La mucosa intestinal influye en el sistema inmune (¿todas las enfermedades autoinmunes empiezan ahí?). Cuando no había aditivos no había alergia o enfermedades autoinmunes. Era casi imposible encontrar gente asmática, ni cerca de fábricas (cosas del progreso je je).
* Autoinmunes: el hígado no puede gestionar todos los residuos, y acaba por mandarlo a la piel. Puede venir parkinson, alzheimer (si en vez de mandar a la piel, mandas al sistema nervioso).
* Cuidado con las vacunas (el mercurio produce enfermedades autoinmunes; se adhiere a células, estas son marcadas para ser eliminadas, y producen desechos). Evitar las cesáreas. Los rolones con sales de aluminio en el sobaquillo (cerca tenemos un centro inmunológico), son cancerígenos. Con la bioresonancia se ven impactos de vacunas de hace mucho.
* El tipo de bacterias de tu flora intestinal marcará tu conducta: más osado (osado no es valiente), más pasivo... ¡Influye en tantísimas cosas!
* El exceso de higiene desequilibra (la piel) y debilita; los limpiadores quitan la grasa de la piel, tan necesaria. Los detergentes de los lavavajillas afectan. Los platos se lavan con pan je je. ¿Mejr jabón de Halepo - Siria (aceita de oliva virgen en el que se han macerado hojas de laurel por 30-60 días o algo así)?
* El ácido propiónico ha sido relacionado con los desórdenes del autismo. Los corticoides erosionan. Estrés y teléfonos móviles, poco. Con la candidiasis: pan y lacteos casi a cero.
- Más:
* Los autistas tienen muchos clostridios (los que dan ácido propiónico), son bacterias.
* La flora vaginal impregna al niño, por eso, nada de cesáreas (que son producidas por la prisa de los médicos; los Viernes por la tarde hay muchas más cesáreas... por el finde romántico). Hay personas que no toman probióticos y que están muy sanos (la madre pasó lactobacilos).
* ¿Cuando te lavas el pelo estás matando tu cuerpo? Tú rápate, ¡mujer!
* Las cadenas de gluten son más largas ahora (para la esponjosidad que tanto te gusta).
* No voy a poder curar la fibromialgia sin indagar en las emociones (desreprimir, Carl Jung).
* El mercurio... se saca con zeolita, ¡que ahora forma parte de algunos lavavajillas! ¡Pero si es una medicina de verdad!
* Lo que el hígado no puede procesar del intestino, lo esconde tambien en las mucosas (causando asma... pero el asma es el comienzo sólo). Y luego, como ya dijimos, el sistema nervioso.
* Sensibilidad química múltiple: viene de una mala alimentación / gestión emocional y baja espiritualidad.
* Una catenaria de metro puede enfermar a todo un bloque de viviendas.
* Mamás, papás, cuidad a vuestros niños, no les deis caprichos, no compréis su cariño.
- Y mas:
* La medicina alternativa siempre ha dado mucha importancia a la flora intestinal. En la carrera de medicina se pasaba de puntillas sobre el tema. Cuando el microbioma está alterado, nada mejor que privarlo de alimento (ayuno no muy prolongado). El microbioma es nuestro orjano mas importante.
* Ya no se comen los fermentados lácticos, comemos pasteurizados. El chucrut lo tienes que hacer tú. Ahora hay resistencia a casi todos los antibióticos (las bacterias mutan por exceso de medicación). ¿Implantes fecales? Te dan heces de gente de éxito en cápsulas, para que tengas éxito.
* Recuerdo la cadena: intestino funciona mal, tóxicos a la sangre, el hígado trata de limpiar, y pone lo que no puede depurar en mucosas (asma) y piel (psoriasis).
* La leche de vaca (no muy buena para el niño) tiene las bacterias que pide el ternero, pero no el niño, tiene demasiada lactosa. Los niños no amamantados tienen más bronquitis, otitis... Si te suplementan con omega 3 (séptimo mes de gestación y unos meses más), el cerebro se hace muy competente. El cloro es mu malo para la flora bacteriana (deja el agua reposar antes de beber).
* El azúcar muy relacionado con el Alzheimer. El mejor ejercicio, caminar. La permeabilidad del intestino y la macroencefálica, es la misma (si agredimos a una, agredimos a otra). La gliadina (proteína del pan) produce permeabilidad macroencefálica directamente (no te hinches a pan por la noche, pero come pan, no seas extremista / brutote).
- Finalizamos:
* La vitamina D la producimos a través del colesterol, el cual produce mas hormonas. El colesterol bajo produce cáncer, depresión... Estamos tomando frutas y verduras tratadas con fitohormonas, que pueden bloquear el acceso a la vitamina D. Además, los chemtrails llevan fitohormonas. Deja de crisparte y el niño no será hiperactivo. Nunca toméis dulce como postre, porque el páncreas gritará.
* Muchísima variedad en la alimentación para no tener exceso de clostridios. Nacetilcisteína combate el ácido propiónico de los clostridios: ajo, cebolla, puerro, col, nabo.
* Se puede tener a raya al elicobacter sin matarlo, con tomillo, gengibre, clavo, orégano. Hay precursores del omega 3 (chía y aceite de lino). Si hay una cesárea forzosa, ahora se está investigando el impregnar la piel del recién nacido con la flora vaginal de la madre (incluso la boca).
* Leche materna, un año o uno y medio. Progesterona alta en mujer y estrógeno bajo, y alejas al cáncer. El café descafeinado es muy bueno como enema para vaciar la vesícula biliar. 3 cucharadas agua hirviendo, dejas que coja la temperatura corporal. El kéfir puede ir con agua. ¿Y con leche de cabra u oveja?
####02005buenas costumbres.txt  #### buenas costumbres: ####
####Agua corriente no mata a la gente. En la naturaleza sana claro.
####Creo que los sabios tienen más dopamina (mas responsabilidad, menos "vamos a divertirnos con cualquier cosa"). Adrenalina, poca. ¿Y endorfina (los hombres suelen tener muchísima más, y ya veis, con menos sentido común por lo general) y serotonina?
####Agua viva: ponemos agua en un recipiente azul de vidrio y lo sometemos a la luz del sol destapado. Rayos infrarrojos: forman vida al movilizar el agua.
####AGUA Y RESOLUCIÓN DE PROBLEMAS:
- Antes de irse a la cama, llene un vaso con agua. Cierre los ojos, vuélvalos ligeramente hacia arriba, y beba la mitad del agua. Mientras bebe el agua, dígase mentalmente a usted mismo: "Esto es todo lo que necesito para resolver el problema que tengo en mente", ¿energía "de misión" para el agua? Ponga el vaso sobre su mesa de noche, cúbralo, métase a la cama, y duérmase. En la mañana, inmediatamente al despertar, repita este procedimiento y beba el resto del agua.
* La respuesta debe venir en un sueño esa misma noche. Si es así: dé gracias mientras bebe el resto del agua. O la respuesta puede venir en un destello de percepción al día siguiente, o puede usted encontrar justo a la persona indicada.
- Mas tecnicas parecidas:
* Ponga unas cuantas gotas de jugo de limón en su vaso de agua (se convierte en electrolito, conduce la energía mejor). Sostenga el vaso con las puntas de los dedos de ambas manos (con una mano vale, pero no es tan efectivo), manteniendo sus dedos ligeramente separados (se evita retorno de energía por cortocircuito). Los dedos proyectan energía de la conciencia. ¿Pones tu alma en el agua?
* Agua magnetizada: norte de un imán pegado a una botella o vaso (del lado de afuera) y tomarla regularmente, ¿ésto elimina todo tipo de residuos de las venas y arterias?
* Borrar memorias que ya no sirven. Se envuelve una botella con celofan azul y se la coloca al sol por una hora (preferentemente al mediodía).
####agua de mar en Nicaragua, Maria Teresa Ilari:
- Los ciclistas de la vuelta a Francia siguen usando las ampoyas de agua de mar (Rafa Nadal también las ha bebido). Aquamaris es una fundación que ¿todavía existe? en Badalona.
* ¿Y cultivar / ser ganadero con agua de mar? El ganado es más sano, sin antibióticos... Niños rinden más en los estudios. Plantas halófitas que crecen al lado del mar: se puede sacar harina para almacenarla en caso de hambruna; muy nutritivas. La salicornia es maravillosa (esperemos que las élites no se la carguen).
####En Israel se aplica la Nueva Medicina Germánica, por eso casi no hay cáncer. Y los rabinos no quieren que eso se aplique a los no judíos, porque cura.
- Médicos sin Fronteras, Intermón Óxfam, Cruz roja... declinaron la invitación a un congreso para alimentar al mundo, con soluciones que funcionan. Porque son falsas, son máscaras de las élites. Plantas halófitas que crecen al lado del mar: se puede sacar harina para almacenarla en caso de hambruna; muy nutritivas. La salicornia es maravillosa (esperemos que las élites no se la carguen).
####Los 100 oncogenes descubiertos, no son producto de una mutación, están ahí desde siempre. Celulas cancerosas: ellas son capaces de construir su propio suministro de sangre (angiogénesis), alterar su metabolismo para vivir en poco oxígeno y ambientes ácidos. De locas / mutadas nada, unas fenómenas en el arte de sobrevivir (proliferando con agresividad).
- Los tumores a menudo contienen una mezcla de malignas y benignas. Quimio / radio puede destruir las células benignas, liberando las poblaciones "quimiorresistentes" / "radiorresistentes" para causar estragos en el cuerpo del paciente. ¿Y la quimio / radio aumenta la resistencia de las cancerosas?
- El papiloma acompaña (hace bien) al carcinoma de cuello uterino.
####alimentos aumentan lívido evítalos para no eyacular:
- Carne, pollo, huevos, chocolate relativamente puro, Ostras, gambas, Nuez moscada (estimular las células nerviosas y la circulación de la sangre), miel, Arroz integral (vitamina B, y magnesio para contracciones musculares).
- Sandía (citrulina y arginina, para que el cuerpo libere óxido nítrico). Palomitas de maíz (arginina, (calidad y cantidad esperma). El arándano ayuda a relajar los vasos sanguíneos, mejorando el llenado de sangre del pene. Además, su aporte en vitamina C es alto (fabricar esperma). Plátano. Almendra.
- Espárragos: alto contenidos en potasio y calcio. Nata (tomada con moderación, fuente de calcio importante). El cacahuete ayuda a mantener la salud cardiovascular. Masticar apio, ayuda a mantener el aliento fresco y limpia la boca.
- Ajo: aumenta el flujo sanguíneo. Tomate. Atún (y la mayoría de pescados azules): rico en vitamina B3.
####Erotismo tántrico (de pareja o con uno mismo). Para estar en pareja, hay que saber cómo funciona la energía en tu propio cuerpo. Si no dependo de mi amante para mis éxtasis ni lo culpo por mis bajones, entonces puedo disfrutarlo cuando nos juntamos. Esto te convierte en una persona magnética.
- CON PAREJA: aumentar tu energía corporal y luego relajarse y dejar que la energía suba hasta tu corazón. Y no hace falta llegar al orgasmo. Si te cuesta retardar el orgasmo, intenta detenerte varios movimientos antes del mismo y relájate.
* Si los 2 se relajan y están juntos, abrazándose y conversando de una manera amorosa, se analizarán y llorarán las aflicciones emocionales (si hay) y, depsués, la pareja podrá hacer el amor cuando la tensión haya sido liberada. Pensamiento negativo: "tengo un cuerpo horrible" o "El nunca me dará lo que deseo".
* Juego 0. El simple hecho de respirar al mismo ritmo mientras se están abrazando, puede ser extático. Utilicen el ojo izquierdo; es el ojo receptivo.
* Juego 1: cantar juntos a hacer sonidos no planificados y misceláneos que poco a poco cobrarán vida propia. Cuando hago esto con un amante, puedo sentir el interior de su cuerpo además del mío.
* Juego 2. ¿Hacer de padre e hijo?: el padre se tiende y el hijo se tiende con la cabeza sobre o cerca del corazón del padre. El padre abraza al hijo, acariciándolo ocasionalmente e imaginando un infinito amor que brota de su corazón hacia el hijo. Al respirar juntos, el hijo simplemente lo absorbe (y observa qué conflicto le produce). ¿Luego cambian de rol?
* Juego 3. "El Cinto de Venus": respirar juntos e imaginar que la energía se mueve entre ustedes en un círculo, subiendo por los genitales de un amante, luego atravesando desde su corazón al del otro, bajando a los genitales de esa persona y de vuelta al comienzo. El "Shiva, Shakti" parece llamar a las energías arquetípicas masculina / femenina para que se incorporen al acto. El "Tú me amas" parece crear un circuito. El "Adoro la chispa de Dios que hay en ti" me recuerda quiénes somos realmente. Estos mantras se pueden "decir" en silencio. Si imaginamos que nos estamos proyectando mutuamente un haz de luz, desde un plexo solar al otro (o lo tocamos), y respiramos juntos, se produce una maravillosa conexión.
- CON UNO MISMO:
* Piense en qué lo excita. ¿La música romántica? ¿Las sábanas de raso? ¿El aire cálido y húmedo en su piel? ¿El ponerse ropa interior sexy o unos jeans ajustados? Relájate antes de la sesión (el automasaje puede funcionar: cuando termino de recorrer todo mi cuerpo de forma terapéutica, vuelvo a hacerlo de forma sensual y tierna. Tal vez acaricie mi cuerpo con alguna tela suave o plumas. Cuando me siento sensual y lista, comienzo a estimular mis genitales y otros puntos de excitación).
* Usar músculo pubo coxígeno (asociado con la energía sexual y vital). Para aprender a usarlo, interrumpa el flujo de la orina varias veces mientras esté orinando. Para aliviar tensión en este músculo: me arrodillé con los muslos y las pantorrillas en ángulos rectos entre sí y me incliné hacia atrás un poco a medida que trabajaba mi... ¿Hombre pueden probar con tetillas?
* Recuerda que donde vaya la atencion (el corazon por ejemplo) irá la energia.
####Hemisferios cerebrales. La física cuántica evidencia que todo está conectado. Esta forma de pensar refleja el hemisferio derecho, visión y compresión holística. Lo que el hemisferio derecho intuye es analizado después por el izquierdo; el derecho ni filtra ni critica (la publicidad incide en este hemisferio, aunque con intuicion espiritual o habiendo desreprimido... es difícil que te engañen):
- Oriente vivía desde el hemisferio derecho (pobreza). En occidente dominabamos la materia, pero vivíamos desconectados emocional y energéticamente. Lo ideal es equilibrar los dos hemisferios, para comprender lo que nos rodea. A mayor distancia entre los dos, más capacidad de entender el mundo y disfrutarlo, mas flexibilidad.
* ¿El significado de un poema lo descifra el hemisferio derecho? Pero leer es algo de izquierdo creo yo (se necesita "prestar atención de escuela", marea...).
* Seguimos creyendo erróneamente que el pensamiento lógico y el conocimiento racional son superiores a la intuición, la imaginación y la creatividad.
* Ahora podemos juntar: la pasión con la profesión, o la vocación con el dinero.
- El hemisferio izquierdo utiliza el miedo para protegernos y mantenernos a salvo de potenciales amenazas.
* Es el del lenguaje, y es secuencial, no global.
- El hemisferio derecho no tiene sentido del tiempo y está en el momento presente. Destaca por su empatía, compasión y destreza para detectar los aspectos no verbales de la comunicación. Se le dan muy bien la percepción espacial, el movimiento y la orientación (si no estás mareao...), nos nutre de confianza para atrevernos a seguir nuestra voz interior.
####La época dorada del videojuego fueron los 80, con el Spectrum y el Commodore 64 / 128. Después vinieron el Amiga y las consolas (el PC nunca fue gran cosa para jugar), y después (año 95), el acabose en cine, videojuegos, música... El arte murió. El arte no necesita letra (se percibe inconscientemente).
- Grandes las máquinas de bares de la segunda mitad de los 80 (el Spectrum era más "señor" con menos colores). A medida que los videojuegos se fueron popularizando, perdieron esencia (y parte de la esencia es imaginar). ¿Ganaron gancho comercial?
- Michael J. Fox fue reemplazado por un montón de pajilleros con cara de tontos.
####beneficios tirarse pedos (sulfuro de hidrógeno): oler pedos es saludable. No los retengas, o tendrás problemas de colon.
- Los buenos microorganismos se alimentan, y sueltan desechos.
####calmar parte cuerpo:
- Pasamos el aire de barriga a pecho, de pecho a "cuello". Hacerlo con ojos cerrados e imaginando que el aire sale finalmente por el sitio que queremos calmar (por ejemplo, la cabeza).
* El desequilibrio se nota en el chacra 3 (un poco por encima del ombligo). Ahí confluyen energías de tierra (3 chacras primeros, enerjia masculina), y energías espirituales.
####tomar bicarbonato para alcalinizar. El mejor momento es antes de dormir, nunca con el estómago lleno. NO tomarlo más de 2 semanas seguidas ni más de una vez al día.
####Ignorancia: no saber que no sabes. No ver con claridad. Cuando ves con claridad, no tienes que pensar.
####cómo actúa un médico tibetano:
â Mira cómo se mueve el paciente, su postura, la forma de mirar... y ya puede saber qué dolencia sufre.
â Cura con las manos, la mirada, y preparados de plantas y minerales.
â ¿Qué problemas ve en Occidente? El miedo, asesino del corazón humano.
â Y como médico, ¿en qué parte del cuerpo ve más problemas? En la parte baja de la columna: os sentáis demasiado tiempo en la misma postura. Vitalmente, tenéis demasiada rigidez.
* Creemos que tenemos muchos problemas. Nos hemos acostumbrado a un nivel de necesidades básicas cubiertas, de modo que cualquier pequeña contrariedad nos parece un problema. Entonces, activamos la mente y empezamos a darle vueltas y más vueltas sin solucionarlo.
- Más:
* Reír nos conecta entre nosotros. Y a través de la música, podemos abrirnos.
* La muerte es lo más importante de la vida. Si damos sentido a nuestra vida (mision...), llegaremos a la muerte con paz interior. En Occidente mantenéis la muerte en secreto.
####Si pensáis que dar las gracias antes de comer es una tontería, yo os diré que cuando mínimo, transmite buena energía a la comida (la digestión será mejor). Eso sin contar otros posibles beneficios, siempre en planos sutiles, y como al final termina en el material...
####De la carne me quedo con el hueso. Y la carne, pa'l perro je je. Antiguamente era normal tener lista todo el día una sopa de caldo de huesos, pero la revolución industrial hizo que a muchos les resultase demasiado caro el combustible. Buena para casi cualquier problema de salud.
- La dieta GAPS es utilizada para tratar a niños con autismo y otros trastornos causados por una disfunción intestinal. El colágeno tapa los huecos del intestino. ¿Y si nos comemos el semen je je?
- Utilizar huesos de la mejor calidad posible (animales criados orgánicamente...). El caldo debe llevar gel.
####Despejar la mente en el trabajo:
- Camina... alrededor del edificio (endorfinas).
- 4 minutos de gratitud (despejar mente). Da gracias por tu gente, la buena salud, las buenas oportunidades, y las maravillas del mundo.
- 3 minutos de meditación. ¿Inspiro y me tranquilizo, espiro y sonrío?
- 2 minutos de silencio. Encuentra un lugar tranquilo donde puedas sentarte. Si estás en un escritorio, apaga las luces y todo aparato electrónico.
- 1 minuto de respiración profunda. Para el resto del día, hacer sólo esto si algo se sale de control.
####excursión saludable. Nos hemos pasao energía por así decirlo. ¿El guía estaba en el centro del círculo? ¡Ah! Y nos hemos abrazao con la letra aaaaaaa. Es saludable. No lo puedo explicar.
####garrapatas quitarlas o no. ¿Y si esperamos a que una haga realmente daño? ¿Te llevan al hospital, y el experto de allí en quitar garrapatas te quita la fuerte, y de paso, el resto?
####hablar solo. CUANDO RECELÁIS DE UNA PERSONA QUE HABLA SOLA, QUIZÁS ESTÉIS AFIRMANDO VUESTRA MEDIOCRIDAD. Hace que tu cerebro funcione de manera más eficiente (activa la memoria, pues involucras tus emociones al vocalizar); centras la atención y te ubicas en la realidad. Organizas tus pensamientos / alcanzas tus metas. Ayuda a tu autoestima. Ya sabes, si no te hablas, tas loco.
- Ayuda cuando sabes lo que necesitas (una barra de pan... Algo que conoces).
- Cada paso te parecerá menos difícil y más conciso y estarás menos preocupado por la complejidad.
- "Puedes hacerlo" funciona mejor que "yo puedo hacerlo".
####¿El semen se conservaba en la nevera con miel no?
####Si tomas el anticancerígeno magnesio, fíjalo con vitamina c.
####librarse trampas cerebro: el hemisferio izquierdo siempre quiere estar ocupado con cosas. Miras un punto, palmas de manos hacia arriba mas o menos en la parte media del cuerpo, con puntas cercanas:
- Mover hacia arriba (recoges la energía del tronco y la cabeza).
- Y hacia abajo (la mandas pa los pies, con palmas hacia abajo tambien).
- Y así ya estamos más listos pa recoger la energía de la tierra, las plantas...
####los gadgets han hecho que nos olvidemos de las maravillas de la vida, de lo cotidiano, de esas pequeñas cosas que hacen la vida. Más ansiedad y tristeza por dejar de trabajar con las manos.
####La música, el baile en general y los movimientos sinuosos eróticos (para los que no hace falta música, TENEDLO EN CUENTA) lo curan todo. Se puede bailar con casi cualquier tipo de música.
####Marihuana para la tercera edad, para no tomar tantas pastillas que al final simplemente aceleran tu muerte en muy malas condiciones. Debe ser no psicotrópica (como la que viene del sudeste asiático).
####Remedio olor pies. Bicarbonato y talco por la noche en los pies, cubres con un calcetín. ¿Era asi?
####Velas azules: dan energía mental. Busca: estudiar vela.
####¿Las personas inteligentes quieren acostarse tarde, o acostarte tarde te hace más inteligente? No les entra el sueño directamente cuando se va la luz, lo cual algunos científicos asocian con su capacidad de sobreadaptación (eso si, suelen dormir mas en Invierno).
- Las personas nocturnas son más ordenadas. A las élites no les gustan estas personas (y menos las que duermen lo que quieren, por ejemplo, las que empiezan a trabajar tarde).
####En muchos países se come con tierra. Si hay vida en ella, habrá enzimas digo yo. Podemos replicar el experimento 20 de Wilhem Reich, que mezcló agua y lodo a 121 grados durante 20 minutos.
####tomillo milagroso (la infusion se puede tomar a diario en ayunas):
- Un puñado de tomillo (seco o fresco). 1 taza de agua, calentar hasta punto de ebullición. ¿Todo un puñado de tomillo? Deja reposar.
####El canto coral de tan sólo 1 hora, estimula el sistema inmunológico. Mucho mejor que tocar un instrumento. En Los Simpsons se dice "el canto tirolés cura el cáncer": se dice la verdad en plan cómico.
####limpiar casa de espíritus:
- Olla resistente al calor. Enciende una briqueta de carbón (nunca usar carbón de barbacoa, tóxico en interiores) y ponerlo en la olla. Abre todas las ventanas y espolvorea una cucharada de hierbas cada pocos minutos para crear columnas de humo. ¡UN MINITEMAZCAL JE JE!
* Salvia o tomillo si se trata de un problema menor. Más fuerte: polvo de ajo, bayas de enebro, canela o clavo (sal de la habitación y regresa cuando el humo se disipe). 
* Al comenzar la dispersión de las hierbas en el carbón caliente, di a las entidades con mucha claridad que deseas que se vayan.
- Pinta con el dedo con aceite (o usa agua bendita, a lo mejor tú mismo la bendices con buena energía) la estrella de 5 puntas, la letra tau... en todas las puertas, paredes y ventanas de la casa. A medida que vayas recorriendo las habitaciones, pide ayuda a los guías espirituales o a tu "ser superior" (tu alma en el futuro), y firmemente di a las entidades que no quieres que continúen ahí y que deben irse.
* Nota: el frasco de aceite de oliva, aceite de clavo o aceite de cocina, se mezclan con ajo crudo.
- Bendice un plato de sal y tira puñados alrededor de la habitación.
- Para saber si nos han realizado algún tipo de influjo maligno, debemos trazar con sal líneas protectoras en el umbral de la puerta de entrada de nuestra casa y en los antepechos ¿lo contrario al alféizar? de las ventanas. Se trazan durante la noche. Si al despertar, se encuentra alguna de las líneas de sal rotas, con la sal esparcida hacia el interior de la vivienda, da positivo.
- Si tienes un intruso muy peligroso (no se marcha ni a patadas, y las cosas se ponen peor), mejor llama a un profesional.
####Hay sensación de paz cuando hemos tomado una decisión correcta, acorde con lo que pensamos y sentimos. Es importantísimo aprender a desmarcarse de lo normal (y claro, desreprimir leyes absurdas). Puedes ir con semiharapos, y el otro que diga misa. ¡Y sacar un cero en un examen! Cuidado con las alabanzas:
â La gente le tiene miedo a lo que tiene adentro, y en realidad es el único lugar en el que hallarán lo que necesitan. Al elegir tu camino:
* No es fácil lidiar con la incertidumbre ni decir adiós a personas ignorantes.
* Cada proceso de cambio lleva consigo cierto grado de malestar que tenemos que tolerar.
##Cuando la mente está calmada puede reflejar la belleza de lo que la rodea, puedes "transmitir".
####terapia diálogo abierto enfermedades mentales. Jaakko Seikkula:
- No debe perderse de vista el contexto social que rodea al individuo, como las situaciones de presión y estrés continuado. Sólo recetamos si la ayuda psicosocial y psicoterapéutica no son suficientes.
* Ayuda inmediata cuando se contacta con nosotros, ya sea un familiar o el afectado. Tratamos de ir a sus casas. No llevamos batas blancas. Suele acudir un equipo de dos o tres facultativos, entre personal médico y de enfermería, que promueven un diálogo abierto con los familiares y el paciente. Los encuentros han de prolongarse durante varios días seguidos, hasta que puede decirse que hay una situación segura y controlada.
* ¿Y qué viene después? ¿Terapeuta ocupacional que ayude a canalizar el diálogo si se requiere?. Yo: AL FINAL DEBE HABER UN DIÁLOGO ENTRE AFECTADO Y FAMILIA. ¿Sabrán de Transgenealojia? Es fundamental.
* Menos personas necesitan ser hospitalizadas o recibir pensiones por discapacidad. El problema podría estar en la oposición de los psiquiatras.
* Las alucinaciones suelen dar pistas: no eliminarlas con medicación.
####TANTRA HOMOSEXUAL (2 hombres, pero vale para 2 mujeres). Tenemos que reconocer, perdonar y liberar todo el conglomerado emocional ligado a los arquetipos padre-madre plasmados en nuestra encarnación actual. Entonces podremos elegir relacionarnos con otro hombre o con una mujer. Ese es el trabajo del Tantra, que tienen que hacer tanto los atados a la esclavitud compulsiva de la búsqueda afuera de lo femenino, como a quienes canalizan su femineidad a través del rechazo a lo femenino y de la seguridad de relacionarse sólo con otros hombres; y además tienen 2 focos de Hamer.
- En el tantra, el hombre tiene que ser muy hombre y la mujer muy mujer. 
* Yo soy mi propio padre y madre (tengo dentro la madre amorosa y el padre que anima).
* Para finalizar, hay gays con un lado masculino muy pronunciado, y heterosexuales... que dan penita.
* Si solo "curas" energéticamente una enfermedad (te avisa de los problemas de psique), volveras a enfermar una y otra vez hasta morir. eso sí, aceptar (la vía fácil y "cobarde"), aminora la fase activa.
####02106MMS y reparacion orjanos.txt  #### MMS y reparación órganos. IMPORTANTE, PERO CREO QUE MENOS QUE LO ANTERIOR. ####
####Introduccion MMS (la "lejía" de Trump, si le tomasteis al pie de la letra, no tenéis culpa de nada, pero sí algo que arreglar en la psique, pues la gente normal es como mínimo narcisista). ¡No cura enfermedades (para ello hay que autoanalizarse psicológicamente), sólo desequilibrios que vienen de malos hábitos de vida! ¿Y sirve tras pasar a fase de curación (sabes tu conflicto psicológico), o mata bacterias reparadoras? Mmmm.
- MMS -> tratamiento de clorito de sodio y ácido cítrico. Lo + maravilloso del organismo es que se repara a sí mismo. Todo lo que necesita es librarse de patógenos y obtener nutrientes apropiados para reconstruirse: James V. Humble.
* Al matar sin dejar información genética, no genera resistencia. ¡Deja mal a los antibioticos oficiales!
* Clorito de sodio: NACLO2 (potabilizador de agua; se puede comprar en al farmacia). Sal mala de mesa + O2. Ahora nos libramos del sodio (Na), para conseguir ClO2. ¿Con ácido cítrico (en farmacia, o con limones)? Me recuerda al limón con bicarbonato. Habrá que ser rápidos, bien ingiriendo, bien guardando rápido en una botella en el frigorífico.
* 28% de clorito de sodio (tiene que estar al 80%, con 15% sal común), con ácido cítrico (al 35%, el resto agua; si es zumo de limón, ¿multiplicar por 1.75, ya que sólo el 20% es ácido cítrico?). Para ingerir, se diluye en 1/2 o 3/4 de vaso de agua (el color será amarillo claro).
* LUEGO CONCRETO MÁS SOBRE LA PREPERACIÓN...
- Mas usos: refuerza el sistema inmunológico. Los efectos secundarios en combinacion con acido citrico son pocos (náuseas...), y funciona. También oxida los metales pesados y el venenosísimo flúor. Tras la desinfección, una dieta adecuada.
####PREPARACIONES Y POSOLOGÍA.
- Para que sepa mejor y no haya diarrea: agua alcalina. Diluir pizca de bicarbonato sódico o potasio (volumen de 3 o 4 granitos de arroz) en vaso de 200 ml de vídrio o plástico (3/4 de vaso o más, ¿16 cl al final?) de agua pura. Sólo quedará el olor a dióxido, ¿para esto agua enfriada a menos de 10 grados?
- PREPARAR E INGERIR (10 minutos antes de comer, o 3 horas tras comer, para que el agua con dióxido pase rápidamente al intestino):
* Poner las gotas de lo cítrico. Poner encima las de NaCLO2. Mezclar agitando suavemente el vaso.
* Esperar 3 o 3.5 minutos hasta color marrón-amarillo límpido-transparente. Si hay turbiedad, es que el MMS caducó.
* Agregar agua. ¿Ahora echamos el bicarbonato no? Beber inmediatamente.
- Efectos secundarios y regulación de gotas:
* Cuando un organismo es objeto de una rápida desinfección, se presenta a veces dolor de cabeza, mareos, náuseas, o diarrea. Es la reacción Herx: cuando los patógenos son eliminados muy rápido, hígado, riñones, pulmones, intestino y piel pueden sobrecargarse temporalmente, y se devuelve a la sangre patógenos muertos y toxinas de las bacterias al morir (incluso hay ardor en zonas infectadas). Si Herx es grande, la infección era grande. Si Herx es muy fuerte, hay que regular la cantidad de gotas. ¿Lo ideal son 8 gotas 5 veces al día?. Se puede bajar la cantidad por toma en 1 o 2 gotas.
- PREPARACIÓN DE 2 FRASCOS PARA MUCHO TIEMPO (no usar nada de metal):  
* Clorito de sodio (28 gr, viene en polvo, color amarillo claro o blanco). 72 cc de agua. Poner agua en jarra enlozada o de vidrio con pico vertedor. Poner jarra en fuego y entibiar hasta 40 / 50 grados. En un recipiente de plástico o vídrio oscuro con tapa hermética, iremos vertiendo el agua y el clorito muy poco a poco. Revolvemos con una cuchara de plástico. Guardar en lugar fresco y oscuro: dura de 3 a 4 años sin degradarse.
* Ácido cítrico (o limón): 35 gramos. Añadimos 65 cc de agua potable hervida (si es limón, na de ajua, ¿y casi 60 gramos?). Guardar con el frasco anterior. Quizás la solución cristalice debido a la concentración. Agite el frasco antes de usar.
* A DIARIO: 500 ml de agua alcalina (con unos 8 "granitos de bicarbonato", por el sabor). Vaso aparte, mezcla de MMS y cítrico para todo un día, y esperar 3 minutos y medio. Añadir el agua alcalina y almacenar en botella (con frasco de vidrio oscuro dura hasta un año, "365" veces lo que necesitamos). Preparar el día anterior si queremos que el bicarbonato neutralice los restos de ácido (cítrico remanente). Al día siguiente aparecerán burbujas (desaparecen moviendo suavemente el frasco).
####Mas generalidades:
- Para los niños, proporcional al peso (que empiecen con muy poco).
* Si hay reacción Herx más fuerte de lo esperado, hacer más tomas al día.
* Límites: 30 gotas al día en 8 tomas.
- Es importante complementar los tratamientos con alimentos que tengan magnesio. ¡Vídrio, recuerda!
- Limpieza de agua que dé pena: 1 gota MMS + 1 gota cítrico para 1 litro. Dejarlo 5 minutos.
* Más. 1. desinfectar heridas: mezclar 4 y 4 con 2 litros de agua. 2. Mantener a raya afecciones crónicas: cándida, hongos, VPH.
- MMS fallará muchas veces si tomas edulcorantes artificiales (y más cosas que no digo) como aspartamo, fenilamina, ciclamato...
#### Enfermedades. La ingestión de dióxido por mucho tiempo reduce cantidad de glutatión, por eso cada 15 días, uno de descanso, tomando entre 1500 y 1800 mg de L-acetil-cisteína, complementando con un reconstituyente para la flora intestinal.:
- Malaria: consumir abundante agua.
- Las células cancerígenas producen enzimas que disuelven el colágeno que rodea al tumor. Para evitar esto, y además activar la apoptosis de las cancerígenas: L-Lisina (lo mas importante junto con Prolina), Prolina, N-Acetil cisteína, Vitamina C, extracto de té verde.
* Prohibido: mujeres estrógenos (promueven la metástasis) o anticonceptivos. NO vinagre, aliñar con limón. NO sal común, si no marina sin desapelmazante. NO yogur: acidófilus o resto probióticos. NO consumir MMS durante la quimio, y hasta 7 días después de ésta.
* Vitamina B17 (elimina células tumorales). Si no, ¿18 almendras al día molidas (reducir a polvo en licuadora), de damascos (albaricoque) o Duraznos? Magnesio (orotato, citrato...). Aloe Vera. Hay que proteger el hígado de las toxinas emitidas por el tumor. Orotato de calcio, calcio EAP, magnesio EAP, y molidebno (si hay cirrosis alcohólica: 500 mgr). Más: silmarina, bicarbonato.
* Para recuperar peso tras la posiblemente necesaria limpieza de intestino: sulfato de hidrazina (2 gr día).
* Baños: 2 kg sal gruesa (mejor marina) en 100 litros de agua bastante tibia. 20 minutos (limpia toxinas). Los primeros 15 días, todos. Después 2 veces / semana.
- Alzheimer: amalgamas mercurio plata de los dientes, quítalas todas... y el aluminio (envases y utensilios de cocina de ese metal: cambiarlos por acero inoxidable, loza o vidrio).
* Serrapeptasa, ginkobiloba, aceite de coco virgen, acido Alfalipoico, y magnesio.
- Parásitos: producen depresión, angustia, compulsión a comer (la tenia o solitaria), acidez, estreñimiento, y hasta pánico. La causa es casi siempre una alimentación acidificante.
* Síntomas niños: comezón constante en ano y nariz, orinarse en cama, comerse las uñas.
* Al acabar el tratamiento: bífidus.
* Evitar consumo vitamina B12 (favorece multiplicación).
- Artritis: magnesio y azufre. Orotato de magnesio, orotato de calcio, calcio EAP. Sal marina sin desapelmazante.
- Hepatitis: orotato calcio, silmarina, orotato magnesio, calcio EAP, magnesio EAP, Molidebno (con cirrosis alcohólica sólo, 500 mgr).
- Gingivitis: 4 gotas MMS. Cepilla con el MMS suavemente y con cuidado dientes e intersticios empapando varias veces el cepillo (y 2 o 3 veces al día). En menos de 3 semanas, encías y dientes firmes, y boca muy sana. ¿Y si tus dientes se estan remineralizando (dolor)?
- Tuberculosis: el afectado, durante el tratamiento, ha de permanecer en ambiente templado, bien aireado.
- Herpes - papiloma (VPH): en almuerzo y cena 2 gr vitamina c diluidos en agua. Complementar con L - lisina 1.5 gr a repartir entre ese almuerzo y esa cena. No se vacune ni loco / a.
- Estreñimiento. Siempre consumir frutas y verduras, y al menos 2 litros de agua al día. Magnesio.
- Arterosclerosis (L-carnitina, serrapeptasa... para la placa):
* El colesterol en dieta no influye en el colesterol en sangre (Ansel Keys). Es el hígado quien fabrica el 96% del colesterol. La placa está formada por la lipoproteína A (el colesterol es sólo el 5%), que viene de aceites hidrogenados y grasas trans.
* Los medicamentos para bajar el colesterol son un timo: inhiben al hígado en la producciónd de colesterol bueno (el hígado lo produce en parte por reciclado del colesterol malo, y estos medicamentos impiden esto). Si tienes colesterol, sana el hígado. Mala alimentación por falta de vitamina C y magnesio, ¿y exceso de proteina animal?... generan fisuras, rellenadas con placas.
* Las arterias se reparan con: L - Lisina, Prolina...
- Diabetes I y II:
* I: el páncreas es invadido por "virus"... MMS ayuda.
* II: el magnesio influye en la secreción de insulina. Curiosamente, la insulina administrada como tratamiento médico, provoca deficiencia de magnesio.
* Orotato de magnesio, orotato de calcio, y Aspartato de Zinc. Si en la medicina oficial escasean estos productos, es que la medicina oficial es un timo.
* "Pie diabético": tomar MMS, y compresas en llagas con agua potable. Lo siguiente, magnesio. 
- Magnesio y vitamina C. Buenos para la fibromialgia, sordera por calcificación... genial para el embarazo (buen humor...). 1 gr diario de citrato de magnesio, aunque son mejores el ororato y el aspartato. La carencia la ocasioan el refinado y procesado de alimentos, las cocciones inadecuadas, la sal sin magnesio, y los azúcares industriales (favorecen su eliminación por la orina).
* Ejemplo de ingesta: hervir 1 litro. Cuando enfríe, añadir 33-35 gr (orotato).
* ¿Con mucho calcio (se supone calcio del bueno) no se absorbe el magnesio? ¡Viva el equilibrio!
####Limpieza renal y hepatica:
##Los receptores de la glucosa y la vitamina C (protege) son los mismos (por lo tanto la glucosa es competidora): cuando necesitamos vitamina C, deseamos dulces, curioso. Curioso: se forma en hígado y riñones a partir de glucosa en la mayoria de animales, pero no en el hombre (al menos en cantidad apreciable). En una droguería podemos conseguir ácido ascórbico (l-ascorbato), vitamina C pura, y más barata que las marcas comerciales.
- ¿El aspartamo hace que te apetezcan carbohidratos?
##Limpieza renal (antes de hacer una limpieza de hígado, es conveniente, para filtrar toxinas):
- Los riñones se congestionan a cusa de una pobre digestión, estrés, o estilo de vida irregular. ¿El dolor se siente en la parte baja de la espalda (cristales de las piedras transitando por la uretra)? Evitar ¿productos de origen animal?, lácteos, té, café, alcohol, conservantes y colorantes. Beba abundante agua:
* La solución es una infusión entre 20 y 30 días. Hierbas molidas en un frasco cerrado herméticamente. Mejorana (30 gr), uña de gato (30), raíz de consuelda (30), y las siguientes, 60: semillas de hinojo, achicoria, uva ursi, raíz de hortensia, ulmaria / reina de los prados, raíz de malva, e hierba Vara de Oro. 
* Coger 3 cucharadas rebosantes por la noche: a recipiente (2 tazas de agua) cerrado. A la mañana hervir a fuego lento 10 minutos y colar. Beber en 8 porciones en pequeños sorbos (tibio o a temperatura ambiente). Dejar pasar 2 horas despues de comer.
##Limpeza hepática (antes y entre cada limpieza hepática, limpiaremos el colon). Un hígado que funciona bien incluso frena la caída del cabello, pero lo mejor es que ayuda al cuerpo a curarse a sí mismo:
- Preparar hígado para limpieza (6 días: empecemos en Domingo). ¿NO sería mejor hacer yoga (lo de tocar la p¬erna derecha con la punta de los dedos mientras se mira a la izquierda...) un montón de días seguidos antes de empezar? ¡O incluso los sonidos escalares de Joaquín Piquer!:
* Un litro de zumo de manzana cada día (suaviza los cálculos). ¿Se puede sustituir por 1 litro de agua con 2 litros de ácido mólico? Beber lentamente y entre comidas. Hinchazón, diarrea... son "los productos".
* Nada de fritos, lácteos, y productos de origen animal. Evite comer de más. Nada de derivados del trigo.
* Sexto y último día (Viernes): mejor no comer nada (no coma carne, mantecas, aceite, o arroz integral, sí vegetales cocidos, hasta las 11:00 A M). Haga una limpieza de colon.
- Limpieza de colon (seguimos en Viernes): 6 PM (4 cucharadas soperas de sales de Epsom en 3/4 litro agua hervida enfriada, tomar ya 3/4 de vaso: sirve el citrato de magnesio, pero no dilata los conductos biliares, con lo que se podrían sentir molestias). 8 PM (otros 3 / 4 vaso + 1 o 2 vasos agua extra, para reponer el agua perdida con las deposiciones). 9:30 PM (si no ha evacuado, aplíquese un enema de agua).
- Limpieza de conductos hepáticos (20 días):
* Sexto dia (Viernes). 9:45 PM (3/4 vaso jugo pomelo + 1/2 vaso aceite oliva en frasco de 500 cm3: agitar fuertemente hasta que la solución se vea acuosa). 22 PM (de pie al lado de la cama y beba la mezcla: puede postergar el comienzo para ir al baño: no beba durante más de 5 minutos; para tragar puede ayudarse con un poco de miel entre tragos; acuéstese INMEDIATAMENTE con la cabeza más alta que el abdomen o [sobre el lado derecho y con las rodillas un poco dobladas] 30 minutos, y trate de no hablar: si puede, trate de dormir. Las náuseas  pasarán por la mañana).
* Sábado: 6-6:30 AM (beber 3/4 de vaso de Epsom: si hay sed beba agua ambiente antes de tomar sales; preferible permanecer en posición vertical). 8-8:30 AM: cuarta porción de Epsom, y un vaso de agua extra. Hasta las 10:00 y posterior, evacuará el colon (enema si hace falta). 10-11 AM: se pueden beber 1-2 vasos de zumo fresco. Media hora después se pueden comer una o 2 piezas de fruta fresca. Una hora más tarde, comer normal (pero ligero). Por la tarde o a la mañana siguiente, se verán mejoras. Siga comiendo ligero. Por la noche, preparar la mezcla de pomelo.
* A las 2 semanas, las piedras se habrán trasladado hacia los 2 principales conductos biliares que salen del hígado (la cosa va bien aunque duela un poco), y tal vez se necesite una segunda limpieza (deje pasar 20 días): que n quede nada en los conductos. Repita la limpieza cada 6 u 8 meses para estar a tope. * Resumen: colon (una, 2 o 3 según el colon) - 20 días hepática (3 semanas que incluyen limpiezas de colon) - 20 días de descanso con limpiezas de colon (2; espera 2 días como mínimo a la primera) - 20 días hepática...
- Recomendaciones (mejor no hacerla con resfriado / enfermedades puntuales):
* Beba suficiente agua (de 2 a 2 litros y medio al día) para producir la cantidad correcta de bilis (impide que el intestino delgado sea dañado por acidos). Al levantarse, uno o 2 vasos de agua a temperatura ambiente. Antes de comer, tome un vaso si quiere quitar hambre.
* Use filtros que eliminen cloro, flúor (es requetetóxico) y arsénico. Las Prill Beads son unas piedrecillas fabricadas con óxido de magnesio (ayuda incluso a alcalinizar el organismo). ¡Duran decenas de años!
* Tras la tercera limpieza (20 * 3 días llevamos), se recomienda desintoxicar el hígado y ayudar a reconstruir.
* Dolor de cabeza o náuseas en días posteriores a limpieza: tome zumo de manzana 7 días (por lo menos media hora antes de desayunar). Consumir bastante fruta y verduras, y un laxante suave (no sales de Epsom), para sacar cálculos atrapados en intestino.
##Intestino grueso (seguimos con el colon):
- Síntomas mal funcionamiento del colon: dolor en cuello y hombros, dificultad para concentrarse, fatiga, pasividad, gripe, pérdida de pelo en parte superior de cabeza (también se da por suciedad hepática).
* Recordar que un colon sucio (mucosidad...) no puede absorber minerales o vitaminas. El 50% de las personas mayores de 40 años tiene una placa mucosa adherida a las paredes de los 2 intestinos. ¿Esto, y los cálculos hepáticos, causan la mayor parte de problemas de salud material?
##Potencial zeta (carga electrica de la sangre, evita la arterosclerosis... Curiosidad: si agregamos un coagulante a la "eléctrica" leche, las partículas irán al fondo; y así se fabrica el queso; Los metales pesados... son coagulantes / malos. En los sistemas de potabilización de agua se usa sulfato de aluminio como coagulante, y las impurezas van al fondo).
- Se puede restablecer desacidificando el organismo (y el MMS desintoxicará de metales pesados). Método 1:
* Citrato de potasio (se disuelve primero) 50 gr, bicarbonato de sodio 10, y un litro de agua. 20 ml por día, con un litro de agua destilada. Mañana, tarde y noche, ¿7 ml por toma?
* Con la quelación, terminamos de eliminar los metales pesados (hasta los que te interesan si estás a tratamiento). Hoy en día tenemos unas 500 veces más cantidad de metales pesados que una persona que vivía en 1930.
- Método de quelación 1: ácido EDTA: 6 semanas, y eliminarás la placa de las arterias también.
- Método 2, cilantro-clorella (no limpia placa aterósica): el cilantro arranca tóxicos y metales. El alga es lo que realmente quela. Se puede sustituir por Zeolita.
- Método 3: Zeolita (no limpia placa aterósica).
####SAL, AZUCAR, ACIDEZ, ¿esto es de Marco en parte?:
- Sal (de todos modos, es nuestra amiga, sgue siéndolo):
* Los antiguos guerreros necesitaban sal (grandes marchas sin comer...). La sal era natural hasta los años 50 (los empresarios vieron que la sal se aterronaba, y tenían que inventar un veneno que diese mejor imagen). Se sacó de la sal los hidrófilos (magnesio, potasio... lo que merece la pena), porque absorbían humedad. Ahora tomamos ClNa (produce retención de líquidos) nada más, y además se el añaden blanqueantes y hasta aluminio.
* La sal marina (llamada tamvién celta o de roca) sin refinar es otra cosa. Se recomienda agua de mar al 25% (cogerla por encima de la cintura). Ese agua de mar debe no estar contaminada, o deber ser potabilizada (MMS...). ¿Beber sorbitos a lo largo del día?
- Azúcar:
* El jugo de caña de azúcar contiene justo los minerales necesarios para ser metabolizada (por nosotros), pero el azúcar actual es una verdadera "ladrona de nutrientes" (produce hambre).
* El buen azúcar es el mascabo: se calienta el jugo de caña a unos 60 grados, y la melaza espesa resultante se deja enfriar, y se solodifica. Ahora se muele, y el color es amarillo. No acepte imitaciones.
- La acidosis metabólica:
* En los años 30, la gente recibía una alimentación sana. Nuestro cuerpo intenta neutralizar el ácido con bilis, pero si la bilis no es suficiente, sufrirá nuestro intestino delgado (por los acidos). Los medicamentos que tomamos para la acidez son sales minerales y bicarbonato sódico, pero no podemos jugar así con el organismo (primero algo ácido, justo despues algo básico).
* El cuerpo, por salvar riñones e hígado, produce obesidad. La grasa acumula toxinas, y cuando adelgazamos, ¡esas toxinas producen "rabia"!
* ¿Por qué nos sentimos eufóricos cuando tomamos Cocacola con cafeína? Se segrega adrenalina para neutralizar la cafeína (y hay un sacrificio de reservas de alcalinos para neutralizar la adrenalina).
* Qué hacer: fuera dulces. Sólo necesitamos un aporte diario de 1 gr de proteína de carne por cada 2 kg de peso. Toda la proteína de carne que se consuma por encima de ahí, acidificará el cuerpo.
* Al cocer vegeteles, lo mejor queda en el caldo.
* Alimentos de buenas reacciones: uva pasa natural (23.7), porotos blancos (18), almendras (12), dátiles (11), remolacha (10.9), zanahoria (10.8), apio (8,4), melón (7.5), albaricoque (damasco, 6.8), Naranja (6.1), repollo (6.0), tomate natural (5.6), limón (5.5), manzana (3.7), zapallo (2.8), nabo (2.7), uva (2.7).
* Los terroríficos, ¿sejuro?: panceta de cerdo (28.6), pollo hervido (20.7), pavo asado (19.5), carne de novillo (13.5), cacahuetes (11.6), clara de huevo (11.1), salmón fresco (11), caballa fresca (9.3), crackers integrales (8.5), nueces (8.4), pan integral (7.3: acojonante, peor que el otro), queso de vaca (5.5: no está mal), ricota (4.5), mantequilla de cacahuete (4.4), pan de harina blanca (2.7), arroz hervido (2.6), fideo blanco hervido (2.1).
####Flecos:
- Baños de pies (toxinas...): disuelva en un balde ancho y alto 200 gr de sal en 20 o 25 litros de agua tibia. Sumerja pies y pantorrillas (hasta debajo de la rodilla) 20 min. Mañana, tarde y noche (3 veces).
- Para el MMS se puede usar clorhídrico en vez de cítrico. Al 4% esta vez. No es veneno, ya que se produce internamente para la digestión. Al mezclar queda dióxido de cloro y sal común. NO necesitamos agua alcalina (no habrá remanente ácido, diarrea). Tampoco tiene mal sabor, y en 1 minuto está la mezcla.
* Por si no se dijo, tras la mezcla, agregue agua bien fría.
* NO use industrial, tiene impurezas (amarillo oscuro). Al 4% es incoloro, debe ser asi. Si el preparado presenta sabor ácido, puede que no esté al 4%: agregue una cucharadita de agua para rebajar su concentración y espere 70 segundos (en vez de 60).
####COMPLEMENTOS MINERALES en enfermedades:
##Obesidad mórbida: primero se limpian los órganos más importantes del cuerpo.
- Fase 1: limpia los riñones como siempre mientras tomas carnitina. Hasta un 30% del sobrepeso de un obeso es agua, no grasa.
- Fase 2: limpieza hepática. Realizar al menos 3.
- Fase 3: limpieza profunda de colon (placa mucosa).
##Alergias-asma: primero quelación con EDTA. Luego, dieta depurativa alcalinizante, silmarina y vitamina C:
##Fibromialgia-fatiga crónica (esto es pa nuestra Lesi y pa Jrace):
- Quelación con zeolita o EDTA. Siguiente, dieta depurativa alcalinizante, melatonina, vitamina c, Silmarina, Omega 3 (aceite de hígado de bacalao...).
##AUTISMO (causado básicamente por parasitosis y metales, aluminio y mercurio). Niños de 20 a 45 kg: al primer mes se notarán resultados (puede durar un año). Simultanear 1, 2, 3
- 1: dieta depurativa:
* Reducir al mínimo el consumo de leche y derivados. Eliminar gluten, miel, harinas de trigo, y soja y derivados.
* Ajo, repollo, zanahoria, apio, coliflor, pepino... licuarlas y beber sólo el jugo. Cuanta más variedad, mejor. 1 o 1.5 litros día, beber lejos de comidas.
* Sólidos: carnes y pescados (poco). Evitar aves de supermercado (sólo granja). Patatas no fritas, lentejas, garbanzos, semillas / aceite de girasol, oliva o coco, arroz integral, quinoa, mijo, tapioca... Nunca vinagre o limón (cambiarlo por levadura de cerveza). Nunca frutos secos, espinacas, chocolate o té.
* Evitar B12, porque así se multiplican los parásitos.
* Sólo sal marina.
* Todos los días kefir (sólo de agua) o probióticos (acidófilus): nunca yogur.
2: Quelación EDTA, pero 1/3 de las cantidades (son niños).
3: magnesio (orotato o aspartato de magnesio) de 20 a 30 kg, 0.25 gr en ayunas (de 30 a 45, el doble).
4. para combatir la parasitosis, se puede administrar molidebno (3 dosis diarias de 100 miligramos, media mañana, tarde y noche, lejos de comidas). O carbón activado (elimina las toxinas de parásitos que irritan los nervios)
5. Luego de 15 días de empezar la dieta:
* MMS: 8 dosis diarias. Niños de 10 a 20 kg, 2 gotas cada 1.5 horas (la última dosis, 3). Para los de 20 a 45 kg, 3 gotas, y la última 4. A los 2 meses con MMS, puede reducir a la mitad, si hay mejoria.
####02207dieta ficticia.txt  ####dieta y relajacion ficticias. ####
####Apelaré a mis padres internos para comer mejor je je:
- Hijito, ya verás cómo eres igual de feliz comiendo mucho que poco. Piensa antes de comer. Las verduritas sacian, cómelas lento.
- Campeón, tú puedes, confío en ti. Come un poco más ciertos días que tengas que hacer mucho, simplemente.
####Antes del almuerzo o la cena, es bueno hacer ejercicios de relajación para producir endorfinas. Ellas harán que comas menos (siempre hay que quedarse con algo de hambre ademas):
- La musculacion la hajo frotandome las manos y rompiendo un papel, reunes las mitades y cortas... No hace falta comer mucho para engordar, solo cambiar psicologicamente.
- Comer muy rápido creo que engorda. Y carbohidratos sin proteínas. Desayunar un zumo concentrado es lo ideal para engordar.
####¿Que todavía no os echáis siestas? Yo las llegue a hacer sentado, en la cama, con la espalda contra una almohada doblada en vertical, escuchando música (o con tapones), y en casi total oscuridad. Pero antes, a relajar.
####Evitar gases por legumbres:
- Añadir a la cocción especias y hierbas aromáticas que faciliten la digestión (hinojo, tomillo, romero...).
- Una cucharada de bicarbonato de sodio, que además ayuda a acelerar la cocción. Debe incorporarse antes de echar las legumbres.
- Cuando hierva, retira la olla del fuego durante 10 minutos o añade a la preparación agua fría para que se corte el proceso de cocción.
####Si comes sano, inevitablemente tus pedos van a oler. Las mujeres tienen más azufre acumulado. Si se reducen los carbohidratos puede que huelan menos. Y un aumento de proteinas también podría funcionar.
####Hemos desechado de nuestra dieta lo astringente (que en realidad tiene más micronutrientes). Ejemplos: granada, pomelo, membrillo, manzana, dátiles...
##Alimentos sejun tipo de sanjre:
- Tipo 0 (los nejros originales):
* Engordan la leche de vaca, las papas, los platanos, el mani, los frijoles rojos, el gluten del trigo, el maíz, las judías, las lentejas y las crucíferas (coliflor y coles de Bruselas). Por el contrario tenemos las algas marinas, los pescados y mariscos, la carne de hígado, las espinacas, y el brócoli.
* Reducir el consumo de crucíferas y solanáceas (berenjenas, patatas...), excepto los tomates. Digo yo que antes de atardecer, la patata no hace tanto daño. Evitar carne de cerdo y embutidos, las carnes en conserva y los alimentos en salazón. Limitar o evitar el consumo de leche, lácteos, quesos y huevos. Están permitidos la mantequilla, y los quesos frescos magros. Eliminar todo producto que contenga trigo y limitar los que llevan maíz y cereales. Evitar las bebidas gaseosas, las colas y el café, prefiriendo el té.
* En presencia de problemas, infusiones de diente de león, menta, olmo, fucus, tila, alholva, regaliz, lúpulo y rosa canina. Y evitar las de equinácea, áloe, bardana, genciana.
- tipo A (paios orijinales):
* Causan aumento de peso: carnes, lácteos en general, habas y exceso de trigo (y carne de res, leche de vaca, papas, platanos y frijoles rojos), favoreciendo el adelgazamiento los vegetales, los aceites vegetales y la piña.
* Basar la dieta en fruta, cereales, legumbres y verduras. Consumir pescado sólo en pequeñas cantidades,  excluyendo los planos. Limitar o evitar el consumo de carne pero evitando los embutidos, y los salados o ahumados (embutidos, carnes en conserva...). Evitar el consumo de leche y productos lácteos. No consumir alimentos precocinados. Cuidado con la harina de trigo. Consumir de forma habitual semillas oleaginosas y frutos secos, pero evitando las nueces brasileñas y los pistachos.
* Practicar actividades físicas relajantes (yoga, Tai-Chi no muy de noche je je, bicicleta, natación, paseos...).
* Infusiones de manzanilla, cardo mariano, equinácea, valeriana, áloe, bardana y espino albar.
- tipo B (beres originales):
* aumento de peso: pollo, maní, maíz, lentejas, cacahuetes, semillas de sésamo, trigo y el trigo sarraceno, favoreciendo el adelgazamiento los vegetales de hoja verde, el té de palo dulce, la carne -especialmente la de hígado-, los huevos y los lácteos.
* Dieta variada y equilibrada. Consumir abundantes frutas y hortalizas de hoja verde. Carnes magras pero evitando las de pollo y cerdo así como los embutidos. Consumir pescado pero evitar los mariscos. No se recomiendan las gambas, los cangrejos, la langosta, los mejillones, las ostras, las almejas, el pulpo, las anchoas, la anguila y los caracoles. Consumir huevos, leche y productos lácteos (es el único que los tolera bien). Limitar los productos a base de trigo y maíz y el consumo de semillas y frutos secos.
* Practicar actividades físicas moderadas y equilibradas como los ejercicios aeróbicos, la bicicleta, la natación, el tenis.
* Infusiones de salvia, menta, ginseng, eleuterococo o regaliz, pero evitar las de tila, lúpulo, áloe y alholva.
- tipo AB (los Pablos o pabeles):
* Engordan: las carnes rojas, el pollo, el maíz, el trigo, el trigo sarraceno, las alubias, las judías y las semillas de sésamo mientras favorecen el adelgazamiento las verduras, las algas marinas, los pescados, los lácteos y la piña.
* Limitar el consumo de carnes rojas y evitar las carnes en conserva o ahumadas así como los embutidos. Consumir pescado y marisco pero evitando la langosta, las gambas, los cangrejos, las ostras, las almejas, el pulpo, la lubina, las anchoas y la anguila. Evitar el consumo de productos a base de harina de trigo y limitar el consumo de pasta. Consumir leche, lácteos y quesos... salvo cuando al hacerlo haya producción excesiva de moco con afecciones de las vías altas respiratorias. Consumir frutas -especialmente ciruelas, uvas, piña y frutas del bosque- y hortalizas en abundancia -sobre todo tomate-. Preferir las grasas vegetales, evitar el vinagre. Eliminar los encurtidos y la pimienta.
* Esfuerzos fisicos deportivos moderados y relajantes.
* manzanilla, cardo mariano, equinácea, eleuterococo, regaliz o espino blanco pero evitar las de tila, lúpulo, áloe y alholva.
##MÁS RECOMENDACIOES: 
- O. Pueden digerir y metabolizar las carnes (excepto el cerdo y sus derivados) con mayor facilidad que los otros tipos de sangre, debido a que poseen un nivel alto de acido en su estomago. ¿NO les va bien el gluten?
- A: este tipo de sangre responde muy bien al Vegetarianismo. Tienden a tener una baja produccion de enzimas digestivas y de acido cloridrico en su sistema digestivo. Pueden, sin embargo, ingerir hasta 7 huevos a la semana.
* Tienden a sufrir de anemia por deficiencia de vitamina B12. . 
- B: su azucar primario es el mismo azucar (lactosa) encontrado en la leche. Los vegetales verdes y las carnes a excepcion del pollo son beneficiosos. Puede consumir pescado blanco con total confianza.
* Podra disfrutar de la gran mayoria de los productos de la leche y sus derivados, pero debera hacer excepcion del mantecado. Huevos en forma moderada.
- AB: son bien digeribles el trigo, los cereales y los panes. Pueden tambien tomar café con moderacion y asi aumentar el nivel de acido estomacal.
##Más sobre los tipos de sangre. Los cambios (habitos y tipo de alimento) tienen que ser lentos, no cambiar de golpe. Todos los grupos sanguíneos deben evitar las grasas saturadas y los productos refinados, así como la combinación de proteínas animales (carnes) con grandes cantidades de féculas (panes y papas).
- 0: EL CAZADOR. Más carne, menos cereales (lo refinado ni en broma) y nada de lácteos. No cultivaba. Requiere un metabolismo eficiente para mantenerse delgado y vital.
* Fuerza, vitalidad y resistencia. Más propensos a tener problemas de coagulación sanguínea, artritis y diferentes afecciones inflamatorias, baja actividad de la glándula tiroides, ulceras, alergias y enfermedades autoinmunes.
* CARNE ROJA: importante que su consumo sea acompañado de vegetales, hortalizas y frutas para evitar la excesiva acidificación, que puede llegar a causar úlceras y otras molestias estomacales.
* El gluten inhibe la acción de la insulina (luego engordas).
- A: EL AGRICULTOR, los malvados paios (15.000 AC). Más cereales y verduras, pero poca carne. Necesita de una alimentación ligera para mantenerse delgado y productivo.
* Es hábil, sagaz y muy disciplinado. Posee un espíritu cooperativo (de colmena je je) y gran capacidad para comunicarse (mente ágil supongo). Ama el orden. Más propensos a padecer afecciones cardíacas, anemia, trastornos hepáticos y vesiculares.
* El organismo del tipo A necesita muy poca grasa para funcionar bien, es suficiente sólo una cucharada de aceite de oliva o de lino por día.
- B, EL NÓMADE, los bere (los menos malos con diferencia, 11.000 AC). Mayor variedad, pero con moderación. Es el superviviente por excelencia, capaz de adaptarse a los nuevos climas y a la mezcla de razas.
* Por su mentalidad abierta, disfruta afrontando nuevos retos. Huye de conflictos y tensiones. Propensos a padecer úlceras gástricas, hipoglucemia y síndrome de fatiga crónica (¿se victimizan?).
* Dado a las enfermedades autoinmunes; que coma abundantes vegetales de hojas verdes, que contienen magnesio. Que también incorpore coles, remolacha, repollo y zanahoria. Pero que elimine el tomate.
* Cuidado con el pollo. ACEITE DE MAÍZ Y GIRASOL (lectinas): mejor una cucharada al día de aceite de oliva.
- AB: más pescados y verduras, menos carne. Su sistema digestivo es delicado.
* Espirituales y un poco precipitadas ante las diferentes situaciones de la vida. Detestan los conflictos y son incapaces de tomar partido cuando dos personas se enfrentan.
* Priorizar el consumo de berenjena, brócoli, pepinos, apio, perejil, remolacha, repollo y ajo.
####02308medicina china.txt  #### Medicina china. ####
####tecnicas usadas (aparte de acupuntura para los meridianos, o digitopuntura):
- La iridología estudia la salud del cuerpo humano a través del Iris. Nos muestra incluso nuestros patrones genéticos y tendencia psicológica.
* Se pueden observar los depósitos de drogas, las debilidades inherentes y los hábitos de vida del paciente.
- Moxibustión (moxa, fuego): hierba artemisa y aplicación de calor sobre puntos de acupuntura. Combatir la humedad interna y favorecer las condiciones yin yang. 
* En la indirecta, se enciende uno de los extremos de un palo de moxa, aproximadamente del tamaño de un puro y se mantiene cerca de la zona que está siendo tratada hasta que la zona se enrojezca ligeramente.
- Reflexología: equilibrar las energías mediante masajes en los pies, siendo estos el lugar donde se encuentran los reflejos de cada zona de nuestro cuerpo.
* El masaje en general permite al masajista conocer el estado tanto físico como psíquico de la persona que está tratando.
####Las 5 pasiones (son negativas). Los desequilibrios son debidos sobre todo a la mala digestión de la realidad que vivimos, un exceso de reflexión sobre cosas que no aceptamos / compartimos, y en la falta de voluntad por tomar los mandos de nuestra vida. ¡La gente normal lo tiene crudo!
- Cuando las emociones son muy intensas y duraderas, cuidadito.
* La alegría va al Corazón (en exceso, el corazón se dilata, y eso frena la circulación; ¿qué pasa cuando te enamoras como un tonto?).
* La ira (irritabilidad, frustración, insatisfacción...) va al Hígado (cara y ojos rojos, cefaleas, irritabilidad y mal humor).
* La tristeza excesiva ahoga al pulmón (puede afectar al corazon y al hígado también; pesimismo y falta de voluntad. La inquietud o ansiedad también genera pesimismo y provoca a veces melancolía. Se suspira para desbloquear la energía, hay pereza).
* La reflexión va al Bazo (Las prisas y el estrés hacen que el pensamiento quede estancado, haciendo que la energía se estanque; obsesión: la persona sufrirá distensión torácica y abdominal, "nudo en el estómago", insomnio, olvidos y astenia mental).
* El miedo hace descender la energía, y va al riñón. Por esto puede producirse una pérdida involuntaria de orina y heces. Emociones o situaciones de la vida que nos quiten las ganas de vivir afectarán al riñón.
- El miedo triunfa sobre la alegría. La alegría sobre la tristeza. La tristeza sobre la ira. La ira sobre la reflexión. LA REFLEXIÓN SOBRE EL MIEDO. Si tienes ira, llora si puedes.
* El corazón recibe los excesos.
####Los "cinco espíritus", llamados en medicina China los "Cinco Shen", son el Shen, Hun, Po, Yi, y Zhi y residen respectivamente en el Corazón, Hígado, Pulmones, Bazo y Riñones.
* Se ve la depresión como una falta de movimiento del Hun y el comportamiento maniaco como un movimiento excesivo del Hun. El trastorno bipolar como una disarmonía del Hun y la ansiedad como una desarmonía entre Shen y Po.
- Organos y 5 elementos:
* El hígado es "el gran arquitecto de nuestra visión hacia el futuro" (planificación estratégica). La vesícula biliar se piensa que es el centro de nuestra capacidad para tomar decisiones y juzgar de forma tranquila. Con los 2, combinamos nuevas posibilidades futuras con la sabiduría del pasado, para ver claro el camino a tomar.
* Fuego = corazón. Madera = Hígado. Metal = pulmón. Tierra = bazo.  Agua = riñón.
####16 situaciones a estudiar (en parte la clasificación es mía, y hay falta de información / falta de completud): 
- 1. Calor tóxico: Anginas, Faringitis, Otitis, Fiebre elevada, Acné, furúnculos, Dermatitis, Peritonitis, Psoriasis, Apendicitis, Mastitis, Pancreatitis...
* Enfriadoras y antitoxinas: EUCALIPTO, PULMONARIA, BARDANA, ORTIGA VERDE, VARA DE ORO, ALCACHOFA, DIENTE DE LEÓN .
* ACUPUNTURA 6B, 10B, VE17, IG11. USADOS TAMBIÉN B1, B4, HI1, H2.
* Causa: respuesta inmunitaria exagerada ante una infección.
- 2. Calor en el corazón: cefaleas, vértigos, insomnio, epilepsia, epistaxis, irritabilidad, delirios, crisis nerviosa, neurosis, fobias, cambios de humor.
* Calmantes y enfriadoras de YAN: REGALIZ, ANGÉLICA, APIO, PASIFLORA, MELISA, MARRUBIO, NARANJA DULCE, AZAHAR.
* Causa: hiperactividad funcional orgánica de corazón. Hay vacío de chi de corazón. Hay que calmar el shen.
- 3. Acumulación humedad. El bazo suele ser el órgano más afectado. Debilita el chi (energía espiritual) y Yan (energía para la acción) de este órgano. Dará principalmente síntomas de distensión abdominal, sensación de pesadez generalizada y / o en miembros y cabeza, orina turbia, heces blandas, disminución del apetito, pulso deslizante y lengua hinchada con marcas de dientes. También puede darse piel grasa, obesidad, lasitud ligamentaria, opresión de tórax, leucorrea...
* fórmula ni muy fría ni muy caliente: RÁBANO , HINOJO , PIMIENTA NEGRA , LLANTÉN , ORÉGANO , NARANJA AMARGA , REGALIZ, GRAMA. 20V, 21V, 36E, 9B, 40E, 5B, 6B, 12RM, 9RM, 15B, 8RM, 17V
* Causa: La humedad es una energía perversa de naturaleza Yin que bloquea el flujo del QI, desequilibra el Yan y cronifica los síndromes. La humedad hace que el organismo reaccione lentamente frente a los tratamientos.
- 4. Desequilibrio hígado estómago. En la sociedad actual es muy común que las personas vivan a un ritmo desenfrenado y con mucho estrés. El hígado se estanca. Si esto ocurre durante mucho tiempo puede provocar un aumento de YAN de Hígado, y si además la Tierra está débil (excesiva reflexión, preocupaciones, mala alimentación...) el elemento madera arremete a la Tierra. Nerviosismo, ansiedad, distensión y plenitud del epigastrio, hipo, eructos, regurgitación ácida. Ardor de estómago, malas digestiones, suspiros, irritabilidad, pulso tenso.
* DIENTE DE LEÓN, MENTA, TÉ VERDE, REGALIZ, CALÉNDULA, MANZANILLA, APIO, HIPÉRICO, AZAHAR. 18V, 19V, 3H, 2H, 20V, 21V, 12RM, 25E, 7P, 36E, 3B, 5H, 14H, 6MC, 20DM, 15B, 3RM, 9RB
* Reducir el exceso de YAN de Hijado que puede herir a Tierra. Drenar el Hígado.
- 5. Disarmonía bazo estómago. Anoresia si el cuadro está muy avanzado, hinchazón postprandial, sensación de plenitud epigástrica, heces blandas y mal formadas. Este vacío da insuficiencia de energía y de sangre. Así daría lugar a signos de vacio de sangre y energía, bulimia a pesar de la indigestión. Ptosis muscular de riñón y de útero, hemorragias.
* MANZANILLA ROMANA, HINOJO, SAUCE, FENOGRECO, REGALIZ, MILENRAMA, AJEDREA, ANGÉLICA, CALÉNDULA Y MENTA. 20V, 21V, 2B, 6B, 13H, 12RM, 26E, 7P, 3B, 40VC, 10VC, 12VC, 13VC. La naturaleza no debe ser ni demasiado fría ni demasiado caliente para no perjudicar por un lado al bazo y por otro al estómago.
* El bazo: Su buen funcionamiento se manifiesta en los labios (color y humedad). Este síndrome tiene su origen en errores alimentarios por irregularidad en cantidad y horarios, y por alimentación demasiado rica en grasa, azúcar, alcohol, tabaco y picantes. También el abuso de crudos debilita. Exceso de estrés, preocupaciones y enfermedades de tipo frío aprovechan la agresión al estómago para herir al bazo.
- 6. Disarmonía fuego agua. Aparte de los síntomas propios de un vacío de YIN de Riñón y un exceso de fuego en el corazón, podemos resaltar: Acúfenos, agitación, ansiedad, calor en los 5 corazones, dolor en la zona lumbar y rodillas, espermatorrea, sudoración nocturna, euforia, excitación de la libido, hipertensión arterial, olvidos y despistes, insomnio, nerviosismo y palpitaciones, pérdida de memoria, sequedad de boca y garganta, sudoración nocturna, vértigos. En ocasiones, dolor y frío en rodillas y zona lumbar. Lengua roja y seca, con poca capa, pulso rápido y fino. Suele ser debido a ataque de energías perversas exógenas, enfermedades crónicas, exceso de trabajo, 7 pasiones, exceso de actividad sexual.
* VALERIANA, AZAHAR, MELISA, MENTA, BOLSA DE PASTOR, DIENTE DE LEÓN, TRÉBOL DE AGUA, ROMERO. 3R, 7R, 4R, 23V, 15V, 15RM, 8C, 23RM, 6B, 6MC.
* La fórmula pretende nutrir el YIN de Riñón (falta agua para calmar el corazón) y calmar el fuego del Corazón. Sabor dulce o salado sobre todo.
- 7. Vacío de yang bazo - riñón. Dolores óseos que se agravan con el frío, miedo al frío, encorvamiento, dolor y frío en las rodillas y zona lumbar, lengua pálida e hinchada, lengua con saburra blanca, pulso profundo, blando y lento, diarreas al amanecer (a veces incluso alimentos no digeridos), edema maleolar, tos, asma o ahogos con el esfuerzo, lumbalgias que se alivian con el reposo (otras producidas por vacío de sangre o por ataque de energías perversas se agravan por la noche y mejoran con el movimiento), esterelidad masculina y femenina,vértigos y cara pálida (no se nutre bién el cerebro y la médula), anorexia, distensión abdominal, sensación de hartazgo, heces pastosas y mal formadas, astenia en los cuatro miembros, digestiones lentas, cara amarilla y sin brillo, adelgazamiento, posibles leucorreas líquidas y abundantes, vejez prematura, sudoración fácil despierto, no se suda en reposo. Enfermedades propias de este síndrome son ; ralentización metabólica, vejez prematura, degeneración ósea, ciertas caries, piorrea...
* El dulce caliente tonifica el YAN de bazo. También es conveniente conseguir un toque ligeramente amargo para tonificar el páncreas y el funcionamiento digestivo. MANZANILLA AMARGA, CANELA, HINOJO, FENOGRECO, FUCUS, AJEDREA, PINO, ALBAHACA, GROSELLERO NEGRO. 20V, 23V, + (CAJA DE MOXA DE 23V HASTA 20V ), 12RM, 6RM, 4RM, 4DM, 
36E, 3B, 7R.
* El riñón YAN organiza el reparto de líquidos, controla los huesos, médula ósea y médula espinal. Comunica con el oído, periné y ano. El riñón YIN controla el agua. El vacío de YAN de bazo surge debido a desarreglos dietéticos por exceso de crudos y fríos, ciertas afecciones agudas o crónicas y el abuso de medicamentos.
- 8. Vacío de Yin hígado riñón. El calor que sube hacia arriba hace que sean síntomas típicos de lengua roja, sin saburra o poca; pulso fino, profundo, rápido y tenso; cara roja, especialmente los pómulos; sofocación, calor en palmas de manos y pies, transpiración nocturna, nerviosismo, febrícula vespertina, boca y garganta secas, sed sin ganas de beber, temor y agrabación por el calor, vértigos, acufenos, ojos rojos y secos, visión borrosa e incluso cataratas, cefaleas con sensación de hinchazón de la cabeza, cólera fácil, dolor ardiente en hipocondrio, calor en los 5 corazones, curbatura lumbar, temblores en las manos muy amenudo, espermatorrea y erección fácil; oligomenorreas o amenorreas (por vacío de sangre), pero tambien metrorragias (por calor y circulación anormal en la sangre ); sexualidad exagerada por escape de fuego, sueños eróticos. EL YAN no es controlado por el YIN, que está vácio. Como consecuencia no se alimenta el SHEN y esto da lugar a palpitaciones, pérdida de memoria e insomnio con sueños abundantes. Cierta agitación (por vacío), hipertiroidismo, artritis, vértigos, mareos...
* Refrescantes y sabor dulce. Tonifican tanto el YIN de hígado como el YIN de riñón; ENGÉLICA, LÚPULO, AZAHAR, AMAPOLA, MELISA, TILA, Y ESPINO BLANCO. 18V, 23V, 6R, 7R, 3R, 6B, 3H, 8H.
* El vacío de YIN es normalmente una evolución de un vacío de sangre. Se puede considerar como un vacio de sangre pero con signos de calor. El cerebro y el sistema nervioso en general están atacados por el calor YAN que se dispara. Se debe buscar un aumento de los líquidos orgánicos.
- 9. Vacío de sangre. Anemias, lengua pálida, pulso rápido y blando, cara pálida o amarilla, astenia física y mental, alteraciones de memoria (SHEN mal nutrido), perdida del color del pelo, pelo seco, piel seca, ojos secos, vértigos, palpitaciones, cefalea con el esfuerzo, uñas quebradizas y pálidas, calambres, ¿cobardía? (Yo diria menos osadia / arrojo), e irritabilidad.
* Sabor dulce y naturaleza tibia, para tonoficar el bazo. FUCUS, FENOGRECO, GENCIANA, ROMERO, ANGÉLICA, SALVIA, HINOJO. 20V, 6B, 10B, 17V, 23V, 36E.
* Causa / problema: insuficiencia de liquidos de la sangre o una insuficiencia de la función alimenticia de la sangre. Pérdidas hemorrágicas. Deficit minerovitaminico en alimentación o asimilación...
- 10. Eliminación de viento interno: acúfenos, cefalea con dolor pulsátil, desmayo, desviación de la camisura de la lengua (en casos graves), entumecimiento de las extremidades, mareos, rigidez de cuello, temblores (manos y pies...) y tics musculares-nerviosos, visión borrosa, vértigos severos. Parestesias en los miembros. Si la base es por vacio de sangre el pulso será tenso y fino. Si va apareciendo exceso de YAN, la lengua será más roja, y el pulso más rápido y tenso.
* Plantas frescas o frías para calmar el posible exceso de YAN de H, y amargas para dispersar indirectamente el elemento madera a través de la acción sobre el fuego. Plantas dulces para la producción de sangre, y alguna caliente o tibia para contrarrestar el exceso de frío del resto de las plantas. En resumen: Drenar y calmar el viento interno de Hígado, drenar el Hígado, tonificar la sangre. RÁBANO, MENTA, MANZANILLA, REGALIZ, ANGÉLICA, ORÉGANO , APIO, VALERIANA, MELISA. 20VB, 3H, 16M, 8H, 34VB, 6B, 10B, 8H, 17V, 3R, 9P, 9C, 9MC.
- 11. Frío y Humedad. En ocasiones se define como una mordedura. El síndrome suele localizarse en la zona lumbar y miembros inferiores. Sensación de pesadez, espasmos, aumenta en la noche, con el frío y la humedad. Problemas para flexionar y extender los miembros ya que causa dolor. No hay sed, lengua blanca, húmeda, y delizante, pulso apretado o tenso.
* calentar el interior. NARANJA, JENGIBRE, PIMIENTA NEGRA, HINOJO, FENOGRECO, TOMILLO, VALERIANA, ROMERO, GROSELLERO NEGRO.
* causa: la energía perversa suele dar estancamiento de sangre y energía. Puede ser por un ataque de frío externo o por gran debilidad de Yan interno que congela los meridianos.
- 12. Calor y Humedad. Los dolores suelen ser violentos, principalmente en las articulaciones de los miembros. Las zonas dolorosas suelen estar rojas, calientes e hinchadas. Este dolor no tolera la palpación. Empeora con el calor y mejora con el frío. Puede existir fiebre y sed. Agitación nerviosa. La lengua suele ser roja con capa amarilla y seca. Pulso rápido tenso.
* Amargas con cierta facilidad para eliminar la humedad. ALCACHOFA, ULMARIA, REGALIZ, VERBENA, GRAMA, DIENTE DE LEÓN, HIPÉRICO, RABO DE GATO, SAUCE BLANCO. 11IG, 14DM, 4IG, 10B, 2H, 40V, 5TR, 36E, 39VB, 34VB, 9RM, 15B.
* Enfríar la sangre. Calor de origen externo o una transformación de Bi (frío, humedad, viento) que ha evolucionado hasta calor. El calor consume los liquidos orgánicos. Existe un vacio de Yin subyacente.
- 13. Calor y Humedad en la vejiga. Anomalías en la micción con polaquiuria, difilcutad de evacuar, goteo e imperiosidad. Cuando desciende a vías urinarias aparecen igualmente polaquiuria imperiosa y de coloración amarillo marrón por cierta hematuria o arenillas. Vientre distendido, fiebre por exceso de calor, lengua roja con capa amarilla y seborreica, púlso rapido y amplio. Si no se trata a tiempo sube al riñón, que está acoplado con la vejiga, produciendo lumbalgias y / o fiebre. Cólicos nefríticos, prostatitis aguda por colibacilos e infecciones del sistema urinario (cistitis).
* amargos y refrescantes. Eliminan la infeccion en las vias urinarias. GAYUBA , ABEDUL , ULMARIA , SAÚCO , ENEBRO , VARA DE ORO . 9B, 40E, 41G, 36E, 3VC, 22V ,27V , 29V, 3RM, 2H, 3R, 5TR.
* Problema: de origen externo o de origen interno por excesos alimenticios (grasas sobre todo ) que producen humedad y calor en el intestino, y desciende a la vejiga.
- 14. Estancamiento de QI y de Sangre. Varices, hemorroides, hematomas, congestiones pélvicas e intestinales, dolores difusos, condiciona ciertas tumoraciones. Lengua violacia (equimotica: puntos rojos). Las mujeres presentan amenorrea y turgencia mamaria (fallo hepático que es incapaz de metabolizar la progesterona en exceso). Pulso tenso, dolor abdominal del posparto, fracturas. ¿Desencanto, frustación, deseos insatisfechos?
* Desbloqueo de los tres fogones que mueven la sangre, corazón, hígado y bazo. AZHAR, AJO, CALÉNDULA, ARTEMISA, MELISA, ROMERO, ESPINO BLANCO, HINOJO, TOMILLO, SALVIA. 3H, 6MC, 6B , 41G, 17V, 14H , 18V, 4RM , 6RM , 5H, 3R, 10B.
* Problema: si la energía del hígado se estanca, éste no favorece la circulación de la sangre, apareciendo sensaciones dolorosas de plenitud torácica, nerviosismo e inquietud interna. El estancamiento de sangre puede surgir por estancamiento o vacio de QI, vacio de Yan de bazo, ataque de la energuía perversa (¿estar junto a adictivo psicópata con tacto inigualable? Frío, viento, humedad)...
- 15. Estancamiento de Qi de Hígado. Cierta neurosis, hepatoesplenomegalia a veces, colecistitis crónica, dismenorrea y alteraciones menstruales, ciertas faringitis, dispepsias biliares, otros trastornos digestivos, ansiedad y algunas depresiones. Su etiología es una depresión específica, el choque emocional o el estrés. Irritabilidad, suspiros, sueño inquieto, opresión torácica, sensación de cuerpo extraño en la garganta, regurgitaciones ácidas, gases, eructos. Bocio, mastosis, quistes de ovario, fibroma uterino, pólipos de colon, lipomas y quistes dérmicos. Se dan en personas contrariadas (intereses o ideas).
* Drenar el hígado y calmar la irritabilidad, angustia e histeria. AZAHAR, VALERIANA, ANGÉLICA, AJO, PIEL DE NARANJA, ALCACHOFA, BOLDO, ROMERO, FUMARIA, ARTEMISA. 14H, 18V, 19V, 17RM, 6MC, 6B, 36E.
* Problema: Surge la depresión por falta de metabolización hepática. La energía sube a contrasentido y produce sensación de bolo en la garganta... Dismenorreas y alteraciones menstruales con masas móviles abdominales. Importante considerar en el paciente las represiones, frustaciones... que pueden ser la causa del síndrome.
- 16. Yin de Pulmón (frio externo). Miembros fríos, escalofríos, cara pálida, orina clara y abundante, poca fiebre, dolor en el cuerpo, no sudoración, lengua con capa blanca, pulso superficial y ceñido, mocos claros y líquidos, tos.
* eliminar las flemas. Sabores picantes, que dan calor. También conviene tonificar el bazo. ANGÉLICA, EUCALIPTO, JENGIBRE, CLAVO, HISOPO, TUSÍLAGO. 14RM, 13V, 5TR, 1P, 20VB, 12V, 7P, 9B, 40E. HAY PUNTOS QUE SE PUEDEN MOXAR.
* Problema: se busca expectorar en resfriados de origen frío, con mocos claros y liquidos (primera fase de un catarro). Puede involucrar al intestino grueso.
#### Entre Pulmón e Intestino Grueso existe relación Biao-Li, en la que el Pulmón se considera Li (interior, Yin) y el Intestino Grueso Biao (exterior, Yang).
####02411Valdeande inicio.txt  Valdeande.
##INTRO.
- El mundo es un teatro (si quitásemos burócratas, educadores que cobran, algunos vendedores... vamos, trabajadores inmorales... no trabajaba oficialmente ni Cristo en España) en el que la gente que tú crees que manda (presidentes...) siguen un guión escrito por élites internacionales en la sombra (no sabes quiénes son; nos ponen a los illuminati, que tampoco salen mucho en las revistas, como máscara).
- La verdad está oculta, y sólo unas pocas mafias (paios y bere, o lo que sea) llevan disputándose el mundo desde tiempos de Babilonia se puede decir (realmente, los paios llevan unos 15.000 años odiando a los bere). Saben exactamente cóo manipular y hacerse con lo nuestro. ¿He dicho ya jesuitas, masones y nobleza negra veneciana? ¿Militares? NO descarto incluso grises, pero me quedo en terreno humano.
* La teoría de la navaja de Ockham (la verdad es probablemente la versión más sencilla) no sirve aquí, aléjate de quienes no ven nada raro y se burlan de los que piensan más. Sólo quien duda puede ser sabio. Eso sí, la situación mental, ¿qué elijo, Pepsi o Coca?... es una trampa, hay que elegir un tercer camino (no tomar nada, mezclar, lo cual no aconsejo para el caso concreto...).
- A nivel de física teórica, tenemos fotones con información (del 1 al 9). Las estructuras fractales son signo de buena salud.
* Los antiguos daban mucha importancia a los números, y las élites los usan para manipular nuestras mentes (más bien ciertos símbolos) o conseguir poder (no es una broma). Algunos símbolos nos programan desde bebés.
####02512ValdeandeFísica1.txt  FÍSICA y más (pero las matemáticas vorticiales, de momento, no las estudio con ahínco):
- El agua absorbe la luz helicoidal por cada átomo de hidrógeno (el dióxido de cloro es parecido, quita las espinillas). Cuando hay un colapso de hélices, se obra el milagro (materia).
- Kybalión y Valdeande: como es arriba es abajo (los universos se comunican como las células). Todo vibra (absorbe y emite) siempre.
- Lo siguiente ta relacionao con la pirámide de Keops:
* Para un flujo de ifotones recto (no hablo de Keops ahora) ponemos una cavidad resonante / claistron (en medio de su camino), que podría hacer que a la salida el flujo fuese intermitente. ¿Qué tenemos? Palabras, comunicación.
* La Cámara del Rey (Keops) manda información según la información que le llega de otras pirámides (esto completa el claistron). El flujo de fotones lo proporciona una orgonita.
* En la pared larga de la Cámara, hacemos una espiral fibonacci PERFECTA de 34 a 1. Cuando el flujo de la orgonita (que estaría en el sarcófago o por ahí), modulado por la información que viene de otras pirámides, alcanza el 1 (en centro del caracol), hay un colapso de energía, y se manda lo que haya ahí al espacio. El 13 del caracol recibe las señales de otras pirámides.
- Tesla y la energía fría (más o menos estática, ¿neutrinos como los que maneja JMDL?):
* Pongamos una jaula de Faraday ("nada" puede escapar) en un tercer piso con energía fría. Tocas el pomo de madera ABAJO, y te da calambre (experimento de Tesla).
* ¿El rocío de la mañana se pone donde hay diferencia de potencial?
* Vórtices en el éter, vórtices hacia dentro. ¡La orgonita de Keops!
- PLaneta Tierra, descripción real:
* Hay un flujo que sale de cada polo y entra por el otro. Los de la zona ecuatorial causan las mareas, no la Luna.
* La Tierra es hueca, y en el centro hay un gran vórtice. ¿Puede considerarse sol?
* Se bambolea, late (al menos el cuerpo etérico), lo cual genera gravedad, y no gira sobre sí mismo. ¿Gira el Sol aldededor de la Tierra? Una estación con espejos en la Luna. Se lanza un pulso desde la Tierra, ¡y el pulso vuelve al mismo punto!?
- Estados materia: sólido, líquido, gas, condensado, ¡y plasma! El plasma y el éter son amigos.
- La suerte es el nombre dado a una ley no conocida. Si te pasa algo es porque hubo un cambio en otra parte del sistema. Magia con nuestras creencias...:
* ¿Es casualidad que hables con las plantas y crezcan mejor? Valdeande pensó en un móvil roto, y el "maldito" móvil del niño se rompió. Creer es crear.
* Hay corrientes que vienen del sol, y otras que rebotan en la tierra. Al juntarse, se crea una "tuerca" que hace que las plantas crezcan.
* Las galaxias están conectadas por corrientes Birkeland. ¿Y nosotros? Como es abajo es arriba...
* Un ordenador que escoge imágenes al azar entre violentas o en calma, puede ir a remolque de lo que sienta tu piel. ¿Yo elijo (mi psique o subconsciente) las canciones que supuestamente elige mi ordenador aleatoriamente con números?
- Cuando hace frío, las enzimas trabajan de forma errónea, y tú podrías pensar que te ha entrao un virus. Con 55 grados, el cuerpo te avisa de que te estás cargando las enzimas. ¿Si varío la temperatura bruscamente (radiadores...) también funcionan mal no (aparte de que el radiador deshidrata)?
- Con el ayuno (tercer o cuarto día) las células pasan a modo protección, y son capaces de curarse. Cuando comes, estás obligao a hacer ejercicio (no deporte) pa eliminar las toxinas.
- Numeritos (los que tienen los "regeneradores cuánticos"):
* Experimento XX de Wilhelm Reich: cojo agua y barro puro sometido a 121 grados 20 minutos. Lo pongo en una montaña, y surge la vida. 1*1 = 1. 11 * 11 = 121. 111*111 = 12321.
* El 90: (una arista de Keops es 185.23) * fi = Velocidad luz con 12 decimales:
. 145 (altura) * raíz de fi * fi = velocidad de la luz.
. (145 + 90) * raíz de fi = velocidad luz.
. 114 (semibase) * fi * fi = velocidad luz.
. 228 (base) * 2.5 codos = velocidad luz.
. 90 * raíz de fi * fi * fi = velocidad luz.
. Volumen pirámide = pi * fi.
. El error está en el arqueólogo, no en el matemático.
* Constantes famosas y el Universo:
. fi * fi = alfa * (Número de Balmer - (e + pi)). Alfa = 137 (constante de estructura fina y número escaños pp 2016 elecciones España). NBalmer = 364,62.
. Un codo son 0.52 metros = volumen esfera con diámetro 1. En un cono, ¿cual debe ser la altura para que el volumen sea un codo (0.52 o así)?
. Fi es la hipotenusa + cateto corto en un triángulo hermético de cateto largo 1.
* Pablo Iglesias firma con el 11 (1101). 13 en sistema octal, es el decimoprimer número. 13 = 31 = 11-01 = 11.
- Todo símbolo tiene una energía, una información... ¿periodo y longitud de onda? ¿Estamos programados para reaccionar ante ellos como autómatas si no los conoce nuestro consciente?
* Las élites te dicen el significado erróneo de los símbolos, y así, aparte de "mandar sobre ti", no eres consciente de tu verdadero poder. Yo creo que los triángulos de Eurovisión 2019 eran símbolos de adiestramiento.
* ¿El simio y la cruz son símbolos universales?
* Cocacola debe de tener algún símbolo que hipnotice, y pervierta la "fuerza".
- Elengoa, lengua madre:
* Cuando hablamos transmitimos pulsos: ho-la-car-men. Eleazar, estudiando el vasco (o algo así), vio los saludables pulsos originales para los que fuimos diseñados:
* a = substancia. o = totalidad, orificio, tiempo. i = movimiento y pensamiento. ¡Por eso cuando invoco y digo "por Ijí", me siento más activo, gracias a la fuerza de Ijí, el Dios de la risa! OIA = hola. AIO = adiós.
* El inglés tiene mucho que ver con las élites y su satanismo. Live (vida) = evil (maligno, al revés). LOL (Lots of laughs), gíralo, sale 707 (número de poder maligno cuando lo usan las élites). Con el 101 pasa lo mismo. ¿Otro ejemplo? il, en elengoa, es algo que muere, que enferma (similar a ill en inglés).
- Entrevista a Dani Calleja, artista de rap:
* Hay testimonios en vídeo de niños que saben cómo murieron en su vida anterior (esto guarda relación con su marca de nacimiento). Hay psiquiatras que han escrito sobre la reencarnación.
* Si las paredes de los mataderos fuesen de cristal, todo el mundo sería casi vegetaliano. En la peli Emma's Gluck, ella mata a sus cerditos de una forma muy especial. Los llama con dulzura, y... bueno, es mejor que lo de los mataderos.
* Dani (vegano) tiene más energía, está menos cansado. Los frutos secos los pone en agua pa que sean más digestivos, y aparte de legumbres, ha germinao cereales. Yo comería los garbanzos remojaos sin ni siquiera cocer.
* La clorofila es beneficiosa (estructura parecía a la hemoglobina).
* Margaret Mit: no dudes que un pequeño grupo de ciudadanos pensantes y comprometidos, pueden cambiar el mundo a mejor, de hecho, son los ÚNICOS que lo han lograo. ¡Desreprime por Jung para acercarte a ellos!
####02612Valdeandesalud.txt  ####SALUD (operación enzima...).
##Las tuberías se atascan (mejor dieta con poco moco, vegetales sin almidón; dieta totalmente amucosa me parece un poco una locura; puedes hacer 2 comidas al día, y la última, sin patatas).
- ¿Estamos sanos? Hagamos un ayuno corto pa limpiar. Si tamos mal, al día 2 veremos mareos, jaquecas... y veremos dónde están los atascos. La lengua manifestará el nivel de suciedad general.
* Come una naranja antes de ayunar (vitaminas CDE se necesitan, por otra parte, no hay problema en ayunar).
* El primer día se consume glucosa, el segundo lípidos y músculo.
- Los glóbulos blancos no hacen falta casi en una persona sana físicamente (alimentación de energía elevada, ventana de ingesta chiquitita, como de 6 horas...). La ciencia oficial inhibe las enzimas (y nuestras epositezomas inhiben la proteasoma, importante para la división celular: las células mueren antes). ¿Gran parte de las enzimas se fabrican en el aparato digestivo, y por eso es importante tomar producto crudo, y en buena parte vegetales?
* Las enzimas funcionan a 37 grados más o menos. Cuando variamos bruscamente el PH (comidas grandes...) las enzimas ya no funcionan.
- La mente controla el cuerpo: si te callas y necesitabas hablar (hay que reducir las necesidades): resfriao. Si no comunicas las aflicciones: dolor de garganta. Si las rabias no te salen, estómago. Si te duele la soledad, diabetes. Insatisfacción: obesidad. Dudas aumentando: dolor de cabeza y depresión (descansa). No encuentras sentido a la vida: corazón, ¡tras salir de Aboño! Perfeccionismo: alergias. Orgullo esclaviza: pecho aprieta. Miedo aprisiona: presión sube. Niño interior tiraniza (quiero un helado, y como no lo tenga... ¡no amanece!): neurosis (algún tipo). Tu orgullo no te permite humillarte: rodillas.
* El resfriao puede venir porque la compañía no es buena, porque quieres que algo termine rápido...
* La enfermedad no es mala, avisa de problemas mentales (de psicólogo sí). Todos los tenemos.
* HAMER (Nueva Medicina Germánica): creer que vamos a morir pronto y no quererlo: cáncer de pulmón. Esto es duro, lo sé; lucha con alguien de nuestra generación (hermano, cocio, mujer, amigo...) por conseguir algo apetecible: cáncer de páncreas. ¡Competir mata!; sufrir por salud o vida de ser querido: cáncer ductal de mama; creernos menos que los demás, linfoma (mucho menos, leucemia); sentir que nos hicieron una "guarrada": cáncer de colon.
- Los medicamentos provocan fallos (la célula recibe tóxicos), y se mata la flora intestinal:
* Los transgénicos merman tu capacidad espiritual.
* Las células cancerígenas consumen mucha más glucosa, pero si se la quitas, mutan y siguen.
* Al morir una célula da biones, que se organizan según el cerebro, PH... y creas una célula errónea. ¿Y ahí es donde surgen los mal llamados virus?
* Ceniza + agua: biones (exprimento 20 de Wilhelm reich). ¿Y plantar cáñamo?
* Come + ying que yang (ácido). La substancia ácida libera H+. La básica los recoge (después). Ojo con mezclar ácido con básico.
* Las élites nos dan comida muerta. Luego vamos al médico (pastillita mataenzimas). Todo en esta sociedad está encaminado a ceder el control de nuestras vidas a las élites.
- Lakhovsky lo curaba casi to: el paciente se ponía entre 2 antenas (cada una emitía un "ifotón gigante", vórtice), y se curaba físicamente. El cáncer, superficialmente, es ruido celular y / o poca señal. Quimio o radioterapia es meter más ruido y quitar energía.
- Tenemos 2 alarmas: dolor y alergia. 
* Virus: alergia = algo malo he hecho interiormente. ¿Se generan más proteínas defectuosas?
* bacterias: alergia = algo malo ha entrao de fuera. Hay que ayunar (poca glucosa). A las bacterias no les mola la suciedad, parece.
- Cuando nos estamos curando (la enfermedad viene de la psique), estamos en proceso de vagotonía (hambre y sueño). Nunca vayas contra tu cuerpo. ¿La gente que hace por hacer vive menos? Hay que descansar para producir proteínas de calidad.
- Para el cáncer, mejor tener pequeños sueños que se cumplan.
##Física, geometría y similar. La luz, si se acerca, es amarilla, si se aleja, azul (el mar absorbe). Lo verde (amarillo + azul) es salud, nos alimentamos de luz. El ADN son antenas fractales dinámicas:
- El ADN (no lo hay basura, sólo que no lo comprendemos todo), recordemos, tiene estructura gramatical (sonido, sílaba, palabra, enunciado y texto). Coincide con el arameo antiguo. Se cura con palabras, y la conciencia manda retraerse al ADN (es menos potente) según si necesitamos aprender una lección de vida y desreprimir / tamos mal...
- Nuestro cerebro piensa menos de lo que creemos, pero caza más pensamientos de los demás de los que creemos. 
- En el átomo una línea sale de un polo y llega al otro, y viceversa (como en un planeta, como es arriba, es abajo). Todo son toroides pulsantes (hasta el átomo) menos los ifotones y sus primeras uniones. En el centro es como si 2 taladradoras cónicas se encontrasen (la Tierra es doble toroide, hay líneas polares y ecuatoriales). Necesitamos ir a la naturaleza, tomar el sol... para "cazar ifotones".
- La estrella de 5 puntas representa el ADN, la de 6, la estructura espacial (del éter digo yo). El candelabro judío son los 7 chacras. Si dejamos plasma en el vacío, se organiza como el ADN (que succiona, 5).
####Temas concretos positivos:
##Pan sano de verdad:
- Masa madre (no mata enzimas y es saludable a la vez):
* Se hace con cucharadita de harina integral (está viva), y un poco agua pa activar las bacterias (to en un frasco tapao con trapo). Cada día "se le da de comer" (harina + agua supongo). A los 5 días tienes masa madre. En el congelador se para, y habría que refrescarla antes de hacer pan: primer refresco, 20g madre, 40g harina y 40 agua, mezclamos muy bien todo y dejamos reposar a temperatura ambiente, idealmente cerca de los veintipocos grados. Tarda unas 8 horas, y lo siguiente, unas 3: 100 agua y harina. Si lo sumas todo, da 300. ¿Sabes que está lista cuando flota en un vaso?
* ¿Qué es esto?:
Día 1 50 gr de harina de centeno integral, 50 gr de agua, 1 cucharada de vinagre, 1 cucharada de pasas. Mezclamos todo y dejamos con la tapadera encima sin enroscar.
Día 2 Agregamos a la masa tal cual, 50 gr de harina de centeno y 50 gr de agua. Mezclamos y tapamos sin enroscar.
Día 3 Tiramos la mitad de la mezcla y agregamos 100 gr de harina de centeno integral, 100 gr de agua. Mezclamos bien y tapamos sin enroscar.
Día 4 Dejamos solo 100 gr de la masa madre que vamos teniendo y agregamos 100 gr de harina de harina de trigo, 100 gr de agua. Mezclamos y tapamos sin enroscar.
Día 5. Dejamos de nuevo 100 gr de masa madre y agregamos 100 gr de harina de trigo, 100 gr de agua. Mezclamos bien y tapamos sin enroscar.
- Panificadora:
* 150 gr masa madre, sal marina al gusto, y un poco de levadura en polvo. Medio kilo de harina de espelta (integral supongo) o centeno combinadas. Y 38.5 centilitros de agua.
* Programación: pan integral 750 gramos. Tarda unos 200 minutos. En el segundo amasao puedes añadir pipas.
##Par biomagnético (detectar problemas corporales):
- Isaac Goiz va viendo dónde hay exceso de H+ u OH- (las piernas se estiran o encogen cuando un sólo imán pasa por una zona afectada). H y OH se juntan dando agua. Clave: 2 imanes, y una tabla de pares de zonas.
##La espagiria es la medicina hermética.
- Wilhelm Reich ponía agua en barro con lugares muy conectados con el cosmos, ¿donde había cruces? Y crecía la vida.
- Plantas (diente de león...) maceradas con alcohol y agua, y colar.
- ¿Mirando una planta por fuera, podemos saber si la señal que le llega en todo momento del Universo es amarilla o azul (luz u orgón)?
* El verde avanza, el amarillo gira a la izquierda, el azul a la derecha.
- Las gotas de rocío, (¿y el "sulfuro" y el "mercurio" como ifotones contrarios?) eran esenciales para la medicina alquimista. Esto me suena a homeopatía.
####Temas concretos negativos:
##origen de los piojos (probable; es que esto... es "fantasioso"):
- La mitocondria es nuestro bicho más importante. De ahí vienen los piojos. Dile a un científico que te diga el ADN del piojo, a ver si lo encuentra. Cuando hay un muerto (o la célula está pachucha o el cerebro sin dormir), las mitocondrias salen en busca de comida y se las llama piojos. Les salen patas. ¡Hasta yo me he reío!
* En el colegio, de pronto, los niños comen cosas diferentes, mentalmente no están protegidos por papá y mamá, los profes les ponen cosas que no entienden, hay bullying... y todo esto debilita las células. Sólo hay una cosa segura: el colegio es inmoral.
##Transglutaminasas, carne con pegamento.
- Antes el ganado tomaba tomillo (plantas olorosas naturales), y ahora grano y antibióticos.
* La gente que trabaja con las transglutaminasas, ¡trabajan con mascarilla!
####02712Valdeandesociopolíticapaiosybere.txt  Amenaza / conspiración.
##Cameron fue obligado por las élites a organizar lo del Brexit. ¿Para colocar la city de Londres en Frankfurt y otros países europeos (descentralizar hace el blanco más difícil de acertar)?
- UK puede salir de la UE porque son los amos. ¿Votación Brexit amañada decidiéndose todo en el último momento (los ordenadores molan je je)?
- Cuando en los medios oigas mucho una palabra como Brexit (algo un poco forzao, como una etiqueta) son planes de las élites.
- ¿B = Baal y REX = Rey?
- Tommy Mair (mezcla entre Tony Blair y John Major) es el acusado de matar a la diputada. ¡Vamos, to un montaje con mensajes para los masones y eso! Él no es un perturbado además. La gente pica.
##El guión del 11Madrid es de 1997.
##Celebraciones con hostia (perdonad, pero es que me meo encima):
- Tienen más de 12.000 años. La hostia / víctima (carnero) es entregada a un demonio (y se le ponía salsa con espelta).
* Los cristianos se negaron a eso, o al menos, el Catolicismo trajo algo bueno: se dejarían de sacrificar niños "a la falsa judía" (hasta para pedir consejo por una depresión, sacrificaban algo). Lo que se perdío fue que paios y bere se fundieron en PABLO.
* ¿Hablamos del Cristianismo? Cristos: persona que realiza misterios con hostia (CR, car... es satanismo). Las hazañas de Julio César sirvieron de base para ¿inventar? a Jesucristo. Los lugares de Tito Livio contra los hebreos (¿los de verdad o no?)... ¡son los de Jesús! Esus es un Dios demonio (según Marco Anneo Lucano era Dios sediento de sangre) galo, leñador y carpintero, también conocido como Señor. Los sacrificios para él eran colgar a presos de guerra de un árbol.
##Las élites se comunican a la vista, por ejemplo, con titulares de periódico que parecen normales. Saben el poder oculto de los números, para controlarnos...:
- Super B-owl (owl / búho es el demonio Moloc). Portales energéticos. Chris Martin (Coldplay) se rinde en el escenario (ritual). Los colores del arcoiris (símbolo + manipulador) aparecen.
##Ya conté lo que hacían a los hijos de "masones" (o nietos, como Angelina Jolie). Tortura previa a narcisismo y división mental.
##Mayer Amschell Bauer fue el primer masón logiante (1 Mayo 1776 = 27 = 9 = destrucción, ¿y en plan positivo el 9? El todo, que acabas algo):
- Organiza Revolución Francesa con libro no escrito por Robespierre, sino por Schwark. La policía alemana encontró el libro, e intentó alertar, pero nada. Y La Revolución, ya sabéis, nobleza por algo peor (realmente Iglesia y nobleza no eran pa tanto; estos satanistas actuales sí que deberían preocuparnos; y luego en los libros de texto...).
- Según Mayer, para controlar, se necesita dinero, Universidades con becas para que la gente piense que puede aspirar..., infiltración en los gobiernos pero no muy arriba, y control de los medios de comunicación.
##1 Mayo 1776, se reúnen los sionistas (malos) en Suiza para hablar del dinero FIAT (el falso que usamos hoy, que permite que los bancos creen dinero de la nada, sólo con apuntes contables).
* Para mí las élites son "judías" (quizás una facción de los judíos originales de "tierra prometida", que para mí que los palestinos lo son, y que aprendió de satanismo... fueron los que obligaron a los jázaros a convertirse al "judaísmo"; ¿en realidad serían los merovingios, de los cuales salieron los benedictinos, la Compañía de Jesús y orden del Temple... hablo sólo de España?).
##PODEMOS, curioso simbolismo (y toman palabras de la revolución Francesa):
- Morado = rojo + azul (merovingios).
- Hay un simbolo israelí rojo y otro azul. Cada símbolo es circunferencia con estrella dentro. Muchos símbolos "judíos" que se suponen viejísimos, fueron inventados por los Rothschild (los jefes de los illuminati, máscara de los que realmente mandan).
- Se inscribe un 11Marzo (Madrid, Londres... atentados). TuerKa: k = 11.
##Cuando el Madrid ganó su 11 Copa de Europa (1-1 resultao), el 13 quedó relegao en los autoatentados. Y había niños y niñas (porque son vírgenes) en el campo de juego. Suena a pedofilia, a ennegrecer su hasta ahora pura alma.
- Real Madrid Cibeles, Atlético Neptuno (2 Dioses). El fútbol tiene muchísimo que ver con rituales paganos muy viejos.
##Ethereum pretende acabar con el dinero palpable (y hay que extraer el petróleo para sanear La Tierra). En principio da miedo, porque te convierten en un número desactivable. ¿Y desactivaría a todo aquel que no tuviese su negocio en la red?
* ¿Y qué es el Protocolo de Comunicaciones Interplanetario en relación con Ethereum? IPFS.
##George Soros compra hoteles en Canarias. Se quieren recuperar antiguos dominios de la mafia paia / roja: Jardín de las Hespérides. Muchas pelis se ruedan aquí últimamente:
- Hay una especie de estancia a la que se accede por 4 puertas (si son 3, es bere / bueno / lunar): el solsticio de Verano hace que los rayos proyecten cierta figura: un espermatozoide: fuerza, fuego... La mafia roja se inventó el feminismo, y resulta que son los más machistas (probablemente). Es sólo un día al año.
##Muerte (causas):
- La primera es el cáncer por quimio o radio.
- La segunda, los infartos por productos refinados.
- La tercera son "errores" médicos (medicinas).
- Las caricias son tan necesarias como beber, y se nos ha olvidao decir cosas agradables.
##Costa pacífica, cinturones de Van Hallen: contienen antimateria; si un electrón se junta con antimateria, "hay fuegos artificiales". Imaginaos en este cinturón! ¿Hay algo que los haga más intensos / numerosos?
##Cosillas:
- Sobre Chávez: ¿hubo un intercambio "santero" de cancer entre Castro y su esbirro (no tan malo aunque masón santero) Chávez? ¿Engañaron a Chávez?
- ¿Que China tiene que invertir en armas de cambio climático (producirlo, no combatirlo) para controlar el dinero?
- Sin políticos, España crece al 3%.
- Los epicentros de los terremotos están siempre a 10 km de profundidad. ¡Claro, se podrían producir con armas climáticas! Como el presi de Filipinas (buena gente medio rural) insultó a Obama, Filipinas "se ganó" un buen terremoto. Ellos pueden, sabes.
- Los simpsons. ¡Que no censuren los episodios más viejos, que son los más instructivos!
- El Resplandor (peli) habla de la falsedad del Apolo 11: Danny se sienta dentro de hexágono ("plataforma de lanzamiento Apolo 11"). Al levantarse, Un cohete con la inscripción Apolo 11 se ve en la ropa del niño. En los años 60, las escuelas enseñaban que la distancia a la Luna era 237.000 millas (habitación 237) = 381.414 km.
##Hillary (su email: sacrificaré un pollo a Moloch) puso a Bill al frente de USA, y en el 11 aniversario del 11S la interrogaron 11 horas. ¿O eso pusieron los periódicos?
##ATENTADO CLUB GAY ORLANDO:
- Edad atacante = 29 = 11. Vivía a 130 millas de Orlando. 113 afectados...
- 12 / 06 / 2016. Cambiemos el orden de las cifras: 6 6 1212 = 666. Cumple de David Rockefeller. Cumplía 101 (habitación 101) y había que celebrarlo.
- Acusan (las élites, la tele, es lo mismo) a Omar Mateen = A ROMAN MEET, nos vemos en Roma. ¿Siguiente atentado?
- Lo último: Christina Grimmly canta "before you exit" (aparece en el atentado), y realiza ritual satánico antes de morir.
##Atentado Munich Julio 2016 (María Magdalena, ¿Inanna?):
- Titular: entre las 9 víctimas (que comenzaron siendo 3 y pasaron a 6, con lo que es información "pulsante")...
- 22:7. FACTOR DE ANIDACIÓN DE TOROIDES (ME RECUERDA A LAS ELECCIONES DE 2016: 137 (CONSTANTE FÍSICA) PP, 85 = 13, PSOE...).
##Atentado Niza.
- Camión Blanco, ¿dominicos (ejército, junto a jesuitas)? Realmente lo que mató a tanta gente fueron ondas muy destructivas (cosillas de las élites). 14 / 7 = 777. Tras un 777 se encuentra una inversión de poderes.
* En EL GOLPE (hace miles de años), América se separó de Europa en los campos elíseos.
- LA POLI ADVERTÍA, ¡LO SABÍAN!
####02812Valdeandesociopolíticapaiosybere2.txt  ##Templarios y similar:
- Los templarios buscaban construir iglesias en lugares mágicos, poniendo generalmente el nombre de Magdalena. ¿Para qué fueron a las Cruzadas? Si el Islam (bere, bueno por así decirlo, pero con toques paios venenosos) nació machista, aún era mejor que la Iglesia.
- El camino de Santiago lo protegían ellos. ¡Oculta desagradables sorpresas bajo tierra! Pero como no se puede excavar, porque lo han declarao...
- El 13 (Viernes) de 10 de 1307, felipe 4º de Francia y Clemente (Papa), decidieron eliminar la orden del Temple. ¿Había cátaros templarios?
* Un Viernes 13 / 11 / 1992, las niñas de Alcasser son asesinadas (zona cartaginesa, zona de Baal, zona de temple). Venganza llevada a cabo con una cruz de Caravaca (indica tortura).
##Hillary:
- Sus convulsiones no son de problemas mentales, son rituales. En una peli, unas convulsionantes quieren llevar a Tom Cruise donde termina el arco iris. El arco representa al dormido / esclavo... y al Diablo.
- Hillary ordenó matar a Berta Cáceres.
- Hillary es ISIS (no vendió armas a ISIS, porque son lo mismo).
##Las élites:
- Alexander (aunque Alejandro Magno fuese bere) y Bill indican casi siempre manipulación o mensajes secretos entre élites.
- Filantrópico / ONG / Fundación, son palabras que indican poder, control, maldad.
- ¿Los Rochiles (Rithschild, escudo rojo) apadrinaron Bitcoin y Ethereum (Et se supone de mafia bere; que sí, que también tienen su mafia tecnológica)?
- Flores en la cabeza es asesinato ritual (virgen). NO es bonito.
- Avanzadísimas pantallas de agua (agua + fotones = biones; Wilhelm Reich). Un dibujo sumerio: no es "rueca de hilar", sino pantalla.
- Madrid Arena: sacrificio ritual por superación de aforo máximo.
- Lorenzo Silva (periodista con cara bueno) escribe 137... domina el lenguaje de las élites. ¡A los 137 años debía aparecer otro Pablo Iglesias!
- ¿Quieren fastidiar Internet? ¿Podrían simular un pulso que viene del sol, cuando sólo está rebotando?
- China pone mucho dinero para chemtrails (veneno), y eso le da derechos de voto.
- El Pilar (Zaragoza; lo bere es la SEO, el Pilar es satánico) tiene unas columnas muy extrañas. ¿Abrir portales? ¿Son bobinas de Tesla? Se adoraba un pilar, y se tapó con una virgen (todas son satánicas).
- Jefes: Bill (mafia roja = rojos + azules), Cristo (Iglesia) y Álex (mafia verde / bere). ¿George Michael era rojo y por eso murió? ¿Un saltador de altura con camiseta roja se refiere a abuso sexual? ¿Y el número 88?
- Canción "Aragon (sin tilde) la más famosa", cantada por coro bere Alexandrov (Rusia). Te pueden matar por cantarla.
##El ser humano es más inteligente que un animal corriente, porque el esfenoide tiene más giros en la forma.
##Otros:
- ¿Cuando Neil Armstrong y CIA grabaron en estudio (ojo, llegaron a la Luna y esa parte fue censurada), los sujetaban con cuerdas tirando p'arriba pa simular la gravedad Lunar? El astronauta no se podía agachar, curioso.
- Cristo-Baal Colón salió el 3 de Agosto para salvar "judíos". Los barcos llevaban la cruz templaria.
- National Geographic anuncia una tormenta artificial. Sabían que estaba programada. Están en el ajo. ¡Por supuesto!
- Un monstruo viene a verme (peli que cuenta la historia de los Romanov):
* Viene a las 12:07 (Anastasia murió a las 12:07; la de Disney es un bulo).
* Anastasia (Romanov) escapa del comunismo Rothschild (Rusia), tiene un hijo con Faisal I de Irak supuestamente: Alexandre Eleazar. ¿En Irak tenían sangre de "David" no (a ver si va a ser Dardonos)?
- Un TDAH sin medicar (menos mal) usa muy poco el hemisferio izquierdo en comparación con el derecho (es inteligente casi siempre). El asperger iría más o menos al revés.
- La dopamina es la menos querida porque es la menos "adolescente". Las endorfinas son masculinas (creo que sin endorfina el hombre se suicidaría). La serotonina, no hay que pasarse con ella. Y respecto a la adrenalina... es "psicópata" si la buscas.
- ¿Bill Clinton fue muchos años como pindar de las élites a las islas vírgenes a hacer sexo con mujeres con flores en la cabeza listas pa sacrificar? Trump pasó también por allí.
- A Un Técnico Preocupado le han dao la razón (la justicia) sobre el Bar España (Carlos Fabra matando y violando niños sobre pentagrama invertido...). La justicia le aconseja no meterse en líos, tras ir los malos a su casa a cargarse su ordenador.


##Más:
-De las 13 familias illuminati, se escoge a una persona como pindar para fecundar (mira Eyes Wide Shut y sus rituales). Los penes / obeliscos están en lugares estratégicos (rascacielos de Barcelona...). Cuando la Lewinsky tenía 22, se relacionó con Clinton. Hillary taba tranquila, ya sabía que era un ritual.
- Soraya (sáenz de Santamaría) no promete ante nosotros, sino ante símbolos, el rey... Incluso promete no revelarnos nada.
- Las matanzas en estadios (puerta de River Plate cerrada): rituales.
- Nos manipularán para que pidamos la muerte asistida, y aprovecharán para convertirla en un ritual.
- El rey de España (Felipe) es medio bere: usa tapices (verdes...) enfrente de los cuales debes rendir pleitesía. Los tapices (rojos...) cuentan la verdadera historia.
- ¿El código ASCII es universal? Mandamos algo al espacio y responden?
- Hillary ayudó a Soros al golpe de Estado nazi en Kiev. Roberto Centeno mencionó a Soros y lo echaron. En la tele no cabe la realidad, lo importante.
- Pizza Gate: Pizza = niña, hot dog niño, sos orgía, nat mujer de color, icecream chapero. ¿Y Gate? Suena a violación.
- Hasta en "La Locomotora de Tomas" el verde soluciona conflictos.
- Los árbitros son los jesuitas (similitud con fútbol, que es ritual satánico).
- A nivel militar, el ejército español depende de la Orden de Malta.
- En 1972, en la ONU se podía ir contra las transnacionales. Hoy si hablas... ¿Salvador allende fue buena gente? Posiblemente.
- La educación está controlada "por el 21". NO digo más, no sé.
- El cuchillo ceremonial maya era verdinegro. ¿Iglesia + un verde "Rothschild"? Los rojinegros crearon las guerras mundiales. South Park: Kartman va de negro, y se une a una chica que va de verde diciendo que son la mejor forma de resolver los problemas del mundo y derrotar al enemigo. Curioso. El niño rojo de Sout Park es judío (todo casa).
- El símbolo de la CIA se parece mucho al de los dominicos.
- Se ponía una cruz roja donde el altar de sacrificios (para CRistianizar el lugar).
- Los huevos de Dalí no son arte, sino imposición illuminati. Huevo = origen. ¿Y el huevo de Colón es para inventar a Colón?
- Se genera una guerra injusta en un país petrolero manipulándote:
* La moneda se devalúa, y se consiguen grandes cantidades de esa moneda. Se meten en cajas.
* Pasao un tiempo, la moneda recupera el valor. ¿Que esta treta tiene 5.000 años de antigüedad? Como la tecnología pa acabar con las sociedades.
- El 13 del 3 del 2013, los jesuitas toman el Vaticano.
- La Navidad representa la victoria de los bere (antes de teenr su mafia) en la guerra de Troia. ¿Que Papá Noel era en principio de los beres, y viajaba desde España? ¿Era Dardonos / salomón?
- En la primera guerra mundial se cargaron a la mafia bere y el patrón oro. Tras la segunda hay un patrón oro falso.
- ¡Así que un pobre tunecino se deja el DNI en la escena del crimen, y es el gran cerebro! Mmmm.
- 29 11 2016 (accidente Chapecoense, 11 letras):
* Macabro titular: 81 personas, 9 tripulantes, 72 pasajeros. 999 es destrucción total o algo así. 22 jugadores del Chapecoense (sigue el macabro titular). En un vídeo por ordenador falso, el avión describe un 9. Mmm. ¡Telediarios!
* ¿Ajuste de cuentas de la mafia roja contra Colombia por un pacto de paz verdinegro? Burns dice de un avión estrellado en su propiedad: Colombia es mía.
- Ethereum se etiqueta con 101 (LOL).
- 666 semanas desde que Rita Barberá recibió una bala en un sobre hasta su...
####02912Valdeandesociopolíticapaiosybere3.txt  ##Y más:
- Cantinflas el embajador debe decantarse por el bando rojo (Salchichonia) o el verde. El va de negro (jesuitas) y blanco (dominicos), y no vota por nadie, sabiendo el riesgo que corre.
- El 11 del 9 de 2001 Busch estaba leyendo el libro "Pet Goat" a unos niños. El libro estaba al revés, ¿ritual?, pero él seguía "leyendo". EL MACHO CABRÍO (PET GOAT) SIMBOLIZA PARTE DE LA CRUCETA DE MARIONETAS. ¿11 = paios a secas, 13 = Iglesia, 17 = paios loteros, y 19 tontos útiles?
- La sangre mestrual tiene muchas propiedades.
- Los hieraduláis controlan a las esclavas MK-Ultra (Beyoncé...). ¿Entonces JayZ es eso?
- El 6 lo invierte todo. La nieve es 6 (el copo).
- Un pentagrama invertido, que tiene como patrón de diseño un ajedrezado blanco y negro, ¿cierra vórtices?
- Silencio de los corderos: Ani-baal Cani-baal = bill (mafia roja). Con su quinta víctima (no hay quinto malo para los paios a secas), "los corderos callan". La prota se va a vivir a un rancho con ovejas (bere) y caballos.
- Basilea (basilisco). Controla todo el dinero FIAT. En Zug (Suiza) se diseña el nuevo orden mundial. CERN está en el pueblo de Sión. ¡Todo en Suiza!
##Elecciones 2016 España:
- Las encuestas decían algo muy diferente a los resultaos finales.
- Pedro Quevedo es diputao de Nueva Canarias ("Pedro tiene las llaves" en las islas Hespérides).
- ¿(Pregunta muy vieja) Esperan que haya nuevas elecciones ganadas por Ciudadanos y PSOE, que son los últimos partidos en verse con los illuminati? Al final salió el PSOE, ¿porque Ciudadanos parecía no obedecer ciégamente?
- ¿Está la red Hydra (asociada a las eleccciones) tras el Brexit, para que DAO y Ethereum suban en bolsa? 23, 24 Junio, los Rochiles ganaron 2.500 millones de euros, curioso. Numéricamente, Hydra es naranja (en El Padrino, una naranja cerca significa la muerte).
- Pablo Iglesias dijo que las elecciones no estaban amañadas. ¡Si perdió votos! Mmmm.
####Valdeande flecos: + Física y biología; naturaleza universal.
- En la naturaleza son todo i-fotones y enlaces entre ellos se puede decir. Los fotones giran helicoidalmente y llevan "profesión" del 1 al 9. En la naturaleza todo gira (como las proteínas, que se retuercen):
* Las teoría oficiales (C = longitud de onda * frecuencia) se aplican suponiendo que la luz va recta.
* Cuando 2 fotones en sentido contrario se encuentran (origen en objeto y observador por ejemplo), la hélice resultante es tan fina, que esas teorías funcionan. Pero en clase no nos dicen la verdad. El ADN es una trenza / hélice. El trenzado se conoce como efecto Birkeland.
* Nosotros (toroides) perdemos energía por no aplicar leyes espirituales muy antiguas.
##Valeande flecos: matemáticas vorticiales (explican el mundo):
- El eneagrama vorticial (círculo con 9 puntos equidistantes en el perímetro / circunferencia) trazamos línea del 1 al 4, 42, 28, 85, 57, 71.
- Es normal que pulsen / provoquen "latidos" el 3 y el 6 (y el 9 con ellos...). Las élites saben todo esto. Formas de "latir":
* secuencia numérica normal 123456. 12 = 3 (primer latido) 23 = 5...
* Secuencia de Fibonacci (0-1-1-2-3-5...). A partir del tercero, los números son suma de los 2 anteriores. Cogemos de 4 en 4 empezando en el 3. Divido el primer número de cada grupo por 3. El resultado mod 9 sale 1 (1 mod 9). Observaremos que la secuencia mágica 173553719826446289 se repite. LO SIGUIENTE YA NO LO ENTIENDO. Si la ponemos en el eneagrama, se tricotará una especie de ADN?
####ALEXANDRE ELEAZAR (Romanov superviviente, bere):
- ¡LOS JEROGLÍFICOS ESTÁN EN ELENGOA / EUSKERA "ANTIGUO"! Bueno, no sé, simplemente lo creo, es la intuición y más cosas. La escritura cuneiforme es diferente: elemento semántico base y otros alrededor. Criptografía. Los Bere (su libro) pone en entredicho la historia oficial:
* Cita: supe que ciudades como Shangai y Cantón fueron pobladas por aragoneses (Aragon = imperio bere benévolo más o menos).
* Los libros clásicos (latín, griego...) fueron casi todos elaborados por encargo de gobernantes e Iglesia. Saber quienes somos y de dónde venimos, nos daría "demasiado" poder.
- Cómo relata Eleazar la historia.
* Paios, llegaron hace 17.000 años (cara "china", estatura pequeña). Bere o Edu (hace 12.880, nórdicos). Los negros ya estaban aquí (hace más de 300.000 años). Paios: I es de hombre, O, de mujer. Adoran a Ra. Los bere creen en Dios Todopoderoso = JAUNGOIKO (señor celestial). Consiguió igualar a Ra. El Dios BE es un alma muy avanzada de los Edu.
* Los paios son desterraos, encuentran la Tierra (zona prohibida, zona bere). Los bere llegan después (las 3 Marías eran xúrides, cosmonautas, y el Zar de los Ele, ¿con el alma de Dios BE?, casao con María Maistatu, muere, pero su semen se pudo conservar). Y aterrizan en México (Amerik: contacto final). Dios BE (segundo) encarna en el bebé de María. Los paios le llaman Iezus (creado sin auxilio de varón).
* Iezus muere naturalmente en DAETXEBEIL (Byblos, 10.094). Enterrao donde hoy son las ruinas del templo de Salomón. María fue llevada a Damasco.
* Los kain (auténtica raza judía / Iudas, paios) matan a María, y Jaungoiko envía un astro a friccionar con la Tierra (hace 12.1xx años). El excesivo calor producido (astro) cubrió la Tierra de nubes, y llovió como nunca. Álex Magno los perdonó milenios después, pero no debían salir de cierta tierra, ¿Palestina? Algunos salieron, y con grandes conocimientos, fueron mala gente: husureros...
* Los paios vuelven a reinar tras el "Diluvio" (imperio 2) en Kaide (Cádiz), pero Euskadi y Escandinavia resisten. El 11 de Enero de 3621 nace Álex Magno en Goteborg (Dios Be como alma también). Tal como escribió Iezus, a los 19, Álex declaró la guerra contra el Imperio ESPANIOL ("es de los viejos paios"). Álex vence en Troia (Troyes), pero poco le dura la alegría. Álex aparece en numerosísimas monedas ibéricas.
* Finalizando: el tercer imperio paio duró más o menos 18 siglos (el de la Medié). El cuarto sería el Paien o Pagano. ¡Luego habría uno bere hasta el 315 DC, más o menos desde el 0! Estamos en el quinto paio.
####Testamento del zar Nicolás II. Libro OPERATION ALISS, Alexander Eleazar Romanov, hijo de Anastasia (hija de Nicolás II):
##RESUMEN: LAS ÉLITES INTERNACIONALES INTRODUCEN LA REVOLUCIÓN CON ENGAÑOS PARA DEBILITAR A RUSIA. INTRODUCEN EL COMUNISMO JUDÍO ANCESTRAL (JUDÍOS COMO LENIN, STALIN...).
- El testamento:
* ...
* PRIMERA GUERRA MUNDIAL. Fueron intereses ateos e inmorales, los que instigaron el asesinato del Archiduque Francisco-Fernando en Sarajevo, teniendo como fin obligarnos a la movilización para atender nuestros compromisos (internacionales), a fin de utilizar la tierra rusa como único campo de batalla, y que los 4 imperios, ruso, alemán, austriaco y turco, se destruyeran mutuamente.
* Los creyentes musulmanes nos están dando en estos momentos bellas pruebas de su fidelidad a nuestras personas. ¿Y cómo sucumbieron tan rápido a la manipulación "judía"?
* Cuando precisamente íbamos a ganar la guerra aplastando a alemanes y austriacos (que tampoco tienen mucha culpa, Francia y UK saben manipular)... SURGE LA REVOLUCIÓN DEL 17, EL ENGAÑO AL PUEBLO. La revolución impuesta desde el exterior no ha sido secundada por la inmensa mayoría de campesinos y los ciudadanos honestos.
* MANIPULANDO EJÉRCITO E INSTITUCIONES. Animando a los soldados a huir ante el enemigo. Los embajadores ingleses y franceses en Petrogrado no tenían otra misión que alimentar la revolución con toda clase de fondos. Ellos pagaron y aconsejaron a los funcionarios del Estado la desobediencia... Fueron agentes socialistas franceses quienes destruyeron en los depósitos las inmensas provisiones de harina, contrataban asesinos para que la gente callase, los que prendieron fuego a...
* 4 ejemplares, a fin de que cada una de las Grandes Duquesas, pueda llevar uno oculto en sus ropas.
####030Cosas de Marco y extraterrestres incluye gatos.txt  ####cosas de Marco. No pongo 5 imágenes del libro de Marco (La Última ReEvolución), sería copiar mucho. Tenéis una versión gratis en movimientarios.com :
- Los dinos y los humanos convivieron. Es algo que piensan los muy ignorantes y los algo sabios. Los del medio, por lo general piensan que no (año 2022). Pruebas a raudales en las imágenes de 2 páginas. ¿Quién acabó con ellos? La verdad es que nuestra vida sería muy difícil con dinosaurios.
- Pruebas de existencia de gigantes y extraterrestres (3 páginas).
####Extraterrestres, incluye gatos.
- Los "anunnaki" podrían ser simples espíritus negativos que pueden adoptar distintas formas (o tipos con cabezas alargadas). Eso sí, creo en gigantes (¿tecnología genética?), y dentro de rocas, con doble mica, que protege bastante para la animación suspendida.
- Nosotros somos de tercera dimensión (tenemos noción del tiempo, las vacas no, son de segunda). Los espíritus negativos están en la cuarta (no quiero decir que sean de cuarta; ¿pueden hacer saltos en el tiempo?)... Y EN POCO PODRÍAN VERSE OBLIGADOS A MATERIALIZARSE, POR FALTA DE ENERGÍA.
* Cuando vas a un concierto, lo peligroso no es que des tu energía a Shakira, es que se genera energía "alimenticia" (un festín pa los entes negativos). Partidos de fútbol: las líneas del campo están preparadas para ciertos rituales "de llamada".
* La cadena de mando podría sorprendernos: presidentes (en realidad sólo obedecen), Club Bilderberg, Jesuitas y masones reales, nobleza negra veneciana, tal vez Militares especiales, espíritus negativos... que podrían tener sus propios parásitos (larvas astrales...).
* Vibrar alto mata muchos entes invisibles que joden mucho. ¿Podemos considerar aliens peligrosos a la gente normal, que atienden a las élites? ¿A los sacadieces que no desreprimen conscientemente por Jung? ¿A la gente competitiva en general?
* Los espíritus negativos, ¿cómo pactan? ¿Saber tocar la guitarra, dar tecnología, dar poder, librándote del karma, pero sufriendo en ésta o las siguientes vidas?
- Dado que partes alejadas del planeta comparten estatuas antiguas... ¿Eran los humanos los que viajaban en naves?
- Los arcontes (larvas...) fueron traídos desde otro Universo al violar cierta ley (meterse por cierto agujero de gusano; bueno, no lo descarto). El Mito de Sofía lo cuenta. El Nag Hammadi de los gnósticos preJC, habla de un arconte con apariencia de reptil (inmaterial supongo, porque el material se llamaba alagartu: ingeniería genética), y otro con apariencia de feto (que puede terminar materializándose en tu cerebro?). Afirmaron que todo poder es una fuente de enajenación. Todas las instituciones, leyes, religiones y poderes, no son más que un engaño y una trampa. ¿Habrá excepciones no? ¡Claro!
* Los arcontes desean mantenernos en el miedo y la preocupación. Envidia y arrogancia son sus principales rasgos, y nos los han transmitido posiblemente.
##Más (antes de "Gatos"):
- Se me olvidaba, el Nag Hammadi dice cómo eran las creencias de lo poco bere que quedaba hace 2.000 años. ¡Supuestamente es muy valioso! En cambio, los rollos del mar muerto fueron escritos por la secta Zaddikim, ¡satánica (saturniana)!
* ¿Que contiene evangelios con enseñanzas de Iezus el bere?
- Los brujos yaquis (uy qué rico el té yaqui de Moe Sizlak) creen que el "predador" nos dio su sistema de creencias.
- ¿Los espíritus negativos (aliens, demonios...) pueden crear realidades virtuales (HAL) para que creas que has sido llevado a una nave...? Se sospecha que estas entidades se manifiestan como la gente normal espera / se imagina que sean.
* Según Karla Turner (la persiguieron las élites y murió, señal de honestidad) los aliens guardan nuestro alma en un contenedor. Y mientras tanto, pueden meter en tu cuerpo uno de sus entes para hacer locuras. ¿Y a ti te meten en otro cuerpo? ¿Esto ocurre sólo a nivel astral, no material? Fíjate en Roswell (1947): ninguna nave auxilió a la supuesta nave alienígena. ¿Fue una broma?
- Winter Lake habla de que en pocos años seremos mediocyborgs, se habrá acabao lo humano, lo que nos hace especiales. Él lo llama la singularidad.
- Tele, escuela... "arcontizan" mucho.
- ¿Qué es la Matrix Wesedak? ¿Quién vino de ahí?
- Invocar a seres antiguos. Pentagrama, dentro, humano (esclavo o no) con vibración superior. El pentágono está dentro de un hexágono. ¡Uy qué peligro! ¿Estos seres querrán salir fuera del pentágono, con lo que el humano ha de estar atento?
- Cosas de Canosa:
* Están filmados ovnis alrededor del volcán Popocatepetl, y gente muy alta. Y se meten dentro. ¿El volcán está relacionao también con los terremotos? ¿Qué hay en ese volcán y por qué nonos lo cuentan?
* Montes Bucegi, ¿esconden los mayores secretos de la humanidad?
####GATOS:
- Tienen características fisiológicas muy anormales: guepardos, leopardos, pumas y gatos (tal vez me falte el lince y alguna especie americana) no pueden retraer las garras. Estudios científicos dicen que vienen de Sumeria. Bueno, a lo mejor sí.
* Son como la caza, la "justicia", la masonería, el dinero... Algo "de fuera".
* Fíjate en un gato: se tumba sin presión disfrutando de posturas cómodas de estética suprema.
* Son sensibles a la música, al agua, y tienen una extrañísima y honda mirada, y un cerebro relativamente grande para su peso.
* Limpísimos, y al levantarse se estiran en una postura copiada por los yoguis.
- Los mediums usan gatos como canalizadores de información de otros planos. Los gatos son GPSs además:
* Cita: en mi país (Perú) existe la creencia de que los gatos se reúnen con el diablo para contar los secretos de sus dueños, y por eso les cortan las puntas de las orejas (¿antenas?).
- Tienen lenguaje como monos y delfines: gemidos, ronroneos, gruñidos, lenguaje corporal, y vocalizaciones.
* Animales y plantas usan la telepatía.
- La palabra gato viene del siriaco. Del siriaco pasó al Egipcio como caute. NO viene del Latín cautus o cattus como se dice. La filología es una farsa, ni siquiera las lenguas romances vienen del Latín, que intentó, eso sí, contaminarlas (y lo consiguió).
- Al principio sólo crearon gatas: por inseminación, la gata paría sin necesidad de gato o llave inglesa.
- Curiosidad: fue una gran sorpresa para los egipcios recibir gatos envueltos como regalo (de ahí viene la expresión "hay gato encerrado").
- ¡Eh, que los gatos, al pasar a humanos, suelen ser almas ya bastante evolucionadas, en el último tramo en la Tierra...
####031desktop.ini  [LocalizedFileNames]
energía Quim Chichén Itzá introducción.txt=@energía Quim Chichén Itzá introducción.txt,0
energía Quim Dream Machine sueños lúcidos estado alfa.txt=@energía Quim Dream Machine sueños lúcidos estado alfa.txt,0
energía Quim edificios circulares.txt=@energía Quim edificios circulares.txt,0
energía Quim enigma tumba Napoleón es especial.txt=@energía Quim enigma tumba Napoleón es especial.txt,0
energía Quim Erik Dollar difusión energía escalar con experimentos públicos.txt=@energía Quim Erik Dollar difusión energía escalar con experimentos públicos.txt,0
energía Quim esfenoides tiene que ver con percepción psíquica y sensorial.txt=@energía Quim esfenoides tiene que ver con percepción psíquica y sensorial.txt,0
energía Quim estado theta 3 a 7 hz.txt=@energía Quim estado theta 3 a 7 hz.txt,0
energía Quim impactante experimento Sevilla y Ovnis.txt=@energía Quim impactante experimento Sevilla y Ovnis.txt,0
energía Quim Joe Dispenza activar pineal.txt=@energía Quim Joe Dispenza activar pineal.txt,0
energía Quim Julio verne y la tecnología del hidrógeno.txt=@energía Quim Julio verne y la tecnología del hidrógeno.txt,0
energía Quim la intención y su fuerza fotónica.txt=@energía Quim la intención y su fuerza fotónica.txt,0
energía Quim Majorana siguió en secreto en Calabria.txt=@energía Quim Majorana siguió en secreto en Calabria.txt,0
energía Quim Majorana y la traslación de materia.txt=@energía Quim Majorana y la traslación de materia.txt,0
energía Quim máquina antimateria aprovechada por Mussolini.txt=@energía Quim máquina antimateria aprovechada por Mussolini.txt,0
energía Quim máquina escalar QPER2 sacar provecho salud.txt=@energía Quim máquina escalar QPER2 sacar provecho salud.txt,0
energía Quim máquina Ettore Majorana convierte a oro.txt=@energía Quim máquina Ettore Majorana convierte a oro.txt,0
energía Quim motor Repulsine y nuestro cuerpo.txt=@energía Quim motor Repulsine y nuestro cuerpo.txt,0
energía Quim ondas gamma estimulan para exámenes y similar.txt=@energía Quim ondas gamma estimulan para exámenes y similar.txt,0
energía Quim origen de la orgonita Karl hans Welz no Reich.txt=@energía Quim origen de la orgonita Karl hans Welz no Reich.txt,0
energía Quim percepción extrasensorial sala con espejos cóncavos de Kozyrev.txt=@energía Quim percepción extrasensorial sala con espejos cóncavos de Kozyrev.txt,0
Energía Quim Piquer y Parce han conseguido hipnotizar a la mitad de la población.txt=@Energía Quim Piquer y Parce han conseguido hipnotizar a la mitad de la población.txt,0
energía Quim pregunta una máquina puede tener conciencia.txt=@energía Quim pregunta una máquina puede tener conciencia.txt,0
energía Quim resumen con Daniel Cuperman.txt=@energía Quim resumen con Daniel Cuperman.txt,0
energía Quim shilajit brea exudada por rocas oro salud.txt=@energía Quim shilajit brea exudada por rocas oro salud.txt,0
energía Quim telepatía sintética fastidiar hipnotizar potenciar psíquicamente.txt=@energía Quim telepatía sintética fastidiar hipnotizar potenciar psíquicamente.txt,0
energía Quim virtudes del estado Alpha.txt=@energía Quim virtudes del estado Alpha.txt,0
energía Quim y Fran Parejo sobre el éter programa 3.txt=@energía Quim y Fran Parejo sobre el éter programa 3.txt,0
Quim elemento mercurio y Dios Hermes entre éter y materia.txt=@Quim elemento mercurio y Dios Hermes entre éter y materia.txt,0
Quim Energía fengshui de actividades.txt=@Quim Energía fengshui de actividades.txt,0
Quim Flores de Bach quien estudió libros celtas.txt=@Quim Flores de Bach quien estudió libros celtas.txt,0
Quim Marcel Vogel y el cuarzo.txt=@Quim Marcel Vogel y el cuarzo.txt,0
Quim pirámides condensadores de energía.txt=@Quim pirámides condensadores de energía.txt,0
Quim sueño consciente sabes que sueñas.txt=@Quim sueño consciente sabes que sueñas.txt,0
renacer Quim calidad de civilización con Artur Lanz.txt=@renacer Quim calidad de civilización con Artur Lanz.txt,0
renacer Quim druidas guardianes del bere roble.txt=@renacer Quim druidas guardianes del bere roble.txt,0
renacer Quim potenciar pineal y ver demonios internos a oscuras 3 días mínimo.txt=@renacer Quim potenciar pineal y ver demonios internos a oscuras 3 días mínimo.txt,0
RENACER Quim salud en general DMSO básico en el botiquín .txt=@RENACER Quim salud en general DMSO básico en el botiquín .txt,0
SUPERSUPERSUPERSUPERenergía Quim salud métodos conexión a tierra Earthing.txt=@SUPERSUPERSUPERSUPERenergía Quim salud métodos conexión a tierra Earthing.txt,0
energía Quim 8 pasos de chamán chino antiquísimo Yu.txt=@energía Quim 8 pasos de chamán chino antiquísimo Yu.txt,0
energía Quim agua y éter a lo cabalista simbología.txt=@energía Quim agua y éter a lo cabalista simbología.txt,0
energía Quim aplicaciones máquina escalar Joaquín Piquer.txt=@energía Quim aplicaciones máquina escalar Joaquín Piquer.txt,0
energía Quim Barchenko visita Hiperbórea.txt=@energía Quim Barchenko visita Hiperbórea.txt,0
energía Quim bloqueos emocionales positivos.txt=@energía Quim bloqueos emocionales positivos.txt,0
energía Quim casco sencillo y potente para meditar.txt=@energía Quim casco sencillo y potente para meditar.txt,0
energía Quim cenotes aguas subterráneas y rituales.txt=@energía Quim cenotes aguas subterráneas y rituales.txt,0
María del Pardo esteban mujer rural de antaño es ejemplar.txt=@María del Pardo esteban mujer rural de antaño es ejemplar.txt,0

####032metabolismo.txt  ####Metabolismo:
##No hace falta entrenarse en musculación, uno puede entrenar en fuerza corriendo con una mochila cargada por el monte.
- Estrategia de entrenamiento pa ectomorfos (flaquillos); los que lo tienen más difícil. Primero, desreprimir por Jung, pa tener más fase "de cura" y menos activa:
* Poco tiempo pero intenso, y dejando días de descanso. Un mínimo de ejercicio aeróbico. Estrategia del "fallo muscular": es un fallo cerebral (por llevar mucha energía) cuando el músculo no está cansao.
* Carbohidratos. Como última medida, comer una pizquita más el día del entrenamiento (no uso pesas reales, subo y bajo los brazos con resistencia que le pone mi propio cerebro; se parece al fullbody, que es posterior a mi invento je je). Como medida "desesperada", tomar el 50% de las calorías del día alrededor del entrenamiento (¿después, lo de alto valor glucémico, como zanahorias? ¿Y antes yogur?). Los budistas se pasan 5 horas sin comer tras levantarse. ¡Es sano, sobre todo para Escorpio!
* Al tener poca superficie corporal, se termoregulan con más facilidad, por lo que son aptos para carreras largas.
- Para mesomorfos (atléticos; es es fácil tanto perder como ganar peso): lo importante es ser constante.
- Para endomorfos (gorditos):
* Ejercicio a menudo (con mucho cardio pa acelerar el metabolismo). Dormir bien y bastante.
* ¿Azúcar y harinas fuera?
* Suele haber gran capacidad pulmonar (bueno para el remo).
- Mucho estrógeno puede saturar los receptores del hipotálamo, y entonces, no se produce hormona luteizante (necesaria pa que las gónadas produzcan testosterona). Ya sé lo que necesitan los brutotes, ¡pa que se conviertan en mariquitas totales!
##Engordar:
* Nueces y semillas (¿valen germinaos?), casi no contienen humedad. Son ricos en arginina, que se usa para producir óxido nítrico, que reduce el metabolismo.
* La temperatura ideal son 24-27 (con 28 ya transpiras). Ponte algo que deje correr el aire.
* Alimentos que engordan: (patatas cocidas o pasta) con aderezos; variados (ensaladilla); agua durante las comidas. La patata, al tener más potasio que sodio, inhibe un poco la bomba sodio potasio, pero puede producir picos de insulina, con lo que te quedas con poco azúcar (significa hambre), ¿comer en primer lugar o comer poca?
* La leche tiene triptófano, ¿precursor de la melatonina no? Buena para reducir el hipertiroidismo. NO pasarse. Melatonina natural: cerezas ácidas, nueces, avena, arroz, maíz dulce, tomates, plátanos...
* Como el calcio, el magnesio baja la actividad del sistema simpático (que produce adrenalina y fuga de protones).
##Adelgazar (dormir fresquito, para generar buenas grasas pardas adelgazantes):
- En el desayuno metemos las grasas (el desayuno marca la tasa metabólica del día). Tomar agua antes de las comidas, y comer con cierta frecuencia (cada 3 o 4 horas). Pero que no se te ocurra desayunar leche con fruta, hace menos daño un café mal tomao.
* Comer relativamente despacio, para absorber menos grasas. Si almuerzas, cenas... siempre lo mismo, se gasta poca energía. ¡Varía el menú!
- Alimentos:
* Salmón, melones y sandías, nueces (omega3, e impiden que la grasa se acumule, y regulan el estrés).
* Cítricos, almendras, aceite de oliva para favorecer la absorción de nutrientes, vegetales altos en fibra, arandanos, moras, fresas y frambuesas (tienen flavonoides para regular el sodio).
- Las dietas pobres en nutrientes hacen que el cuerpo almacene (se prepara para lo peor). Los músculos merman (no hay nutrientes para mantenerlos), y engordas.
* Frutas no aconsejables: plátano, uvas, coco y membrillo (muy dulces).
* El alcohol hace que la glucosa se eleve, y termine almacenándose grasa.
- Mujer:
* Mucha grasa abdomen: es por cortisol: toma C, B5 y magnesio.
* Mucha grasa en caderas y muslos: toma brócoli, B6, B12 y ácido fólico.
- Hombre con pechos: puede ser el hígado (no elimina estrógenos).
- Los ftalatos (productos de limpieza...) engordan.
##Musculación (más):
- Substancias:
* ¿La miostatina (catabólica) se activa tras el ejercicio, sólo con PH ácido? Creatina y taurina (antes del ejercicio) la reducen. La taurina está en pescados y mariscos, pulpo, lácteos, huevos, algas, almendras, legumbres, algunas carnes...
* Zinc: convierte estrógenos en testosterona: pescados, hígado de pollo y semillas.
* Producción de testosterona: paso yogi entre 10 y 15 minutos (levantar rodillas como si estuvieses marchando). Tras calentar, hacerlo todo lo rápido posible hasta que no puedas más.
- Hábitos:
* Cardio tras levantarse mejora los músculos (aunque queme grasa). ¿Y justo antes de las comidas?
* Si se hace con frecuencia el entrenamiento al fallo, habrá - testosterona. Y si sobreentrenas, el cuerpo tenderá a almacenar.
* Antes de entrenar: 2 vasos agua 2 o 3 horas antes, y otro 20 minutos antes.
* Por la mañana, las verduras con almidón reponen la energía.
* Tras el ejercicio intenso, seguir con uno un poco menos intenso (incluso cardiovascular), para que sigan llegando nutrientes.
* Tras entrenar, lácteos no muy altos en grasas (su proteína repara, como los carbohidratos de bajo índice glucémico). ¿Pero las zanahorias, las dejamos no?
- Equilibrio y propiocepción (sentido que informa de la posición de los músculos, y capacidad de sentir la posición relativa de partes contiguas) se relacionan con fuerza y capacidad de contracción.
- Los huesos crecerán al ritmo de los músculos para poder soportar ciertas tensiones. ¿Los huesos decrecen más lentamente no?
- En un movimiento hacia abajo con un peso, se produce más músculo que en la otra fase. Cuanto más lento, más eficaz.
* Sugerencia: barra con una cuerda y peso al final: enrollarla y desenrollarla.
##Plan:
- Hormona crecimiento: muchas repeticiones, con descansos más cortos. ¿Un día que no se entrene al fallo (y testosterona, con mucho peso pocas repeticiones)?
* ¿Por ejemplo 10 carreras de 75 metros con un minuto de descanso entre ellas? Empezar con 3. También funcionan los saltos en cuclillas o saltar a la cuerda (ejercicio que trabaje muchas partes a la vez de forma explosiva).
- Posible plan (es mío, así que no os fiéis): el día uno, crecimiento, el 2, testosterona, y el 3, el día D.
* Concreto el día D. Levantamiento de pesas normal y corriente (izquierdo, derecho... y sin llegar hasta abajo, ¿porque se produce el efecto muelle, disminuyendo la resistencia al subir?). 50 repeticiones con 2 kilos (yo soy mu debilucho je je). 20 con 4. 10 con 8, divididas en 6, 3 y 1. ¿2 respiraciones profundas entre el 6 y el 3, y entre el 3 y el 1.
####Otros, Pelo:
- El calor y la humedad lo vuelven "silvestre". ¿Y por qué no llevarlo silvestre, si al final el cardao que da el champú miente sobre la salud del pelo?
- Cebolla: cortar por la mitad. Frotar hasta que la capa externa se seque (o algo así). Ahora tienes una "cúpula + pequeña", y sigues. Hacerlo por la noche o antes de un baño matutino je je (cuando tu socialización sea cero).
- Canas: falta de melanina: por falta de B12, estrés o tiroides.
##Insulina y leptina (marcadores, no ejecutores):
- La insulina da órdenes al cerebro pa dejar de almacenar grasa.
* Los ácidos grasos + glucosa = insulina. Y luego la insulina, hace que se use la glucosa. Glucosa marca pa usar glucosa.
* Los ácidos grasos dificultan el transporte de insulina por el cerebro. ¿Entonces el cerebro necesita glucosa constantemente?
* Cuando hay exceso de insulina en las células grasas (¿por llevar tiempo sin comer o por falta de actividad?), se produce glicerol y ácidos grasos (el hígado creo que también los produce) = triglicéridos (grasa pa almacenar).
- La leptina regula el apetito (¿menos hambre a más leptina?). Es 3 o 4 veces mayor en mujeres para un IMC igual.
* (Insulina + glucosa) incrementa la secreción de leptina (sobre todo cuando [se saca poca energía de la glucosa = la glicólisis es baja]). ¿Cuando se hace poco se tiene menos hambre?
- Si la glucosa es poca, ¿el páncreas emite glucagón para producirla?
##Seguimos (flecos):
- para nuestro querido Páncreas: no exagerar con medicamentos o químicos.
- para nuestro querido hígado, alimentos ricos en glutation: espárragos, sandía, brócoli... Papayas y aguacates ayudan a producirlo. Aceite de oliva, preferentemente crudo, en tus platos.
* Purificación: amargos (tallo de brócoli, diente león...).
* Protectores: ajos y cebollas.
* Para dañar nuestro hígado: grasas saturadas (carnes con mucha grasa como chorizo, tocino... helados, quesos, leche entera...). Por la noche, extremar precauciones. Alimentos procesados: pan y arroz blancos, dulces... Integral, mucho mejor. Cafeína, alcohol, drogas, exceso de hierro...
- El "hueso ancho" prácticamente no existe, los huesos son más o menos el 15% de ti:
* Calcula la complexión de tus huesos dividiendo tu altura por la circunferencia de tu muñeca (si tu muñeca es grande, saldrá un valor pequeño). Grande < 9.6 / 9.9 (H / M). Pequeña > 10.1 / 10.9.
- El consumo de patatas enfriadas disminuye la tasa de oxidación de los hidratos de carbono. ¡Entonces engordas por así decirlo!
- ¿Que correr mu rápido te ayuda a preparar carreras de resistencia?
##En el hombre:
- Sin testículos se vive más. Y la inmunidad es menor en hombres musculosos (Menos proteína C-reactiva, que marca patógenos).
- El estrógeno produce retención de líquidos (falsa gordura que se acaba bebiendo).
- Las grasas propician la creación de testosterona y hormona del crecimiento. Ya entiendo, ¡pa antes de entrenar!
- La grasa (¿acumulada?) produce estrógeno, y es la razón por la cual hombres bien obesos desarrollan senos y se feminizan hasta en el tono de voz.
##Mujer:
- ¿Las adolescentes gorditas tienen más testosterona?
- El trigo integral aumenta la producción de estrógenos. El estrógeno en la mujer "custodia la grasa", lo cual será bueno para el embarazo, porque se necesita "engordar".
- El hinojo aumenta el tamaño de la mama y promueve el producir leche en las madres primerizas.
- Las grasas saludables (monoinsaturadas) se distribuyen saludablemente (incluye los senos).
- Consejillos:
* Masaje para mejorar el seno.
* Durante el embarazo, el estrógeno domina ampliamente a la progesterona. Puedes darte crema de progesterona natural (los médicos lo desaconsejan por presiones de las farmacéuticas).
####033psicosociología00 espiritualidad.txt  ####20 respiraciones conscientes, para relajar y estar alerta (del libro Plenamente, de Andrés Martín):
- Calmas la mente centrándote en tu respiración.
- Cierra ojos suavemente o baja la vista, hombros relajados, brazos reposando en regazo o silla.
* Un par de respiraciones profundas notando el aire. Después, respira normal y fíjate en las fosas nasales, o en pecho / vientre, manteniendo la atención en un solo lugar. Fíjate cuando la espiración ha terminado, y no ha empezado la inspiración, ahí termina un ciclo.
- Ahora cuentas de 1 a 10 (1 por respiración), y luego de 10 a 1. Puedes hacerlo varias veces, o en vez de empezar otras 20, seguir a la respiración en su recorrido.
####cuando realizas ejercicios espirituales:
- Los cambios de humor se van y zonas del cerebro que te hacen más inteligente, despiertan (la amígdala, que responde a amenazas, se refuerza), ¿aprendizaje y memoria? ¿Y no es un arma de doble filo, ya que por la mañana estarías superinteligente, y por la tarde, debido al gasto energético y la mayor inteligencia, VARIARÍA mucho la cosa? ¿NO rinde más por la noche intelectualmente, alguien con poca inteligencia, pero especializada en chorradas intelectuales? ¡La noche (y el día), pa descansar de prestar atención y pillar al vuelo, o eres un robot je je! ¡Un cerebro que cambia podría no estar intelectualmente al nivel de siempre! ¡Maldita intelectualidad!
- Acelera el parto, sufrirás menos (en un caso, durante el parto, una yogi abrió las manos, mandó el dolor para "allí", y todo fue mejor).
- ¿Los genes que tienen que ver con procesos inflamatorios se inhiben? Esto va "contra la cura".
####pasos Rosa yoga:
- Ojos (hacer todos los días):
1. ojo arriba: abajo, arriba... terminar arriba. Respiración profunda nariz.
2. con ojo arriba: pasar a izquierda, derecha... terminar arriba.
3. Círculos sentido reloj.
4. Contrario sentido reloj.
5. Pulgares juntos, tapando resto de la mano, acercar y alejar.
- Quitar tensión: hombros casi tocando orejas, tensión, espirar bajando fuerte los brazos.
- Arrugas cuello: tensión en puños, y en cuerpo en general, espirar extendiento los brazos hacia delante y sacando la lengua (mejor la cabeza un poco pabajo).
####¿El estado emocional, espiritual y energético de los padres al momento de la relación sexual, va a generar la vibración de base con la que va a nacer el niño y que lo influirá por el resto de su vida? ¿Del padre solemos heredar lo peor, y de la madre lo mejor? Mmmm.
- ¿Y si el niño es prematuro por causas fisiológicas, y el alma ya no va a nacer como quiere, para las pruebas que quiere? Pues otro alma que quiera ser de "tal signo" para aprender, puede hacer de sustituta.
####saber si chacras abiertos o cerrados:
- Chakra de la Raíz: ¿Me siento físicamente vibrante, saludable, audaz a veces? 
- Chakra Sacro: ¿Puedo expresarme sexualmente, y dar y recibir placer?
- Chakra del Plexo solar: ¿Sé lo que quiero, y tenjo confianza en conseguirlo? ¿Estoy consciente de mis emociones y puedo controlarlas? Bloqueado: bloqueas los sentimientos. No sentirás aceptación por ti mismo. Desinterés de la propia salud.
- Chakra del Corazón: ¿Me amo a mí mismo, amigos y familiares, y tenjo un fuerte sentido de la compasión para todos los seres vivos? ¿Puedo aceptar a los demás como son, sin necesidad de que cambien? ¿Soy bueno en la cooperación? Bloqueado: Dificultad para amar sin recibir nada a cambio. Ausencia de propósito. Tenemos una idea equivocada de la vida y todos se oponen a nuestra voluntad.
- Chakra de la Garganta: ¿Puedo expresarme con facilidad y claramente (resumen...)? ¿Debo asumir la responsabilidad de mi vida en vez de culpar a otros por mis problemas? ¿Tengo suficiente fe en mí mismo para asumir responsabilidades, aceptar los desafíos, y crear vías de mejora personal? Bloqueado: La comunicación no fluye. Profesionalmente esta frustrado, no hace lo que quiere.
- Chakra del Tercer ojo: ¿Tengo un montón de ideas creativas, y el hábito de tomar las medidas necesarias para hacerlas realidad? ¿Soy capaz de visualizar mis metas y sueños? ¿Puedo definir objetivos realistas y alcanzables? Bloqueado: Las ideas no tienen salida al plano material (frustración).
- Chakra de la Corona: ¿Me siento como si yo fuera parte de algo grande y maravilloso? ¿Siento que mi vida tiene un propósito? ¿Soy capaz de verme a mí mismo con honestidad, para aprender lecciones de mis experiencias (sabiduría)? Bloqueado: La persona no ha conectado su ser interno y su ser físico.
####034RIX01.txt  ####RIX01. ####
- Cuidado con el ocio y el entretenimiento. Diversión (es salud), recreo (puede significar relajarse, y te ves por dentro)... ya casi no se usan.
- ESDSherwood es un trabajo fin de máster para instruir policías violentos: detenciones injustificadas, trato humillante para encender más los ánimos... Tiene que parecer que son los manifestantes los que atacan (también hay infiltrados volentos de las élites). Si alguien tira una piedra contra un cristal, se le podrá llamar terrorista en la todopoderosa tele.
- Se muestran palestinos muertos, y la tele dice que son israelitas. USA y España venden armas al ultraarmado Israel.
- De la pelea Charo - Rafa Pal, Charo: se pone de moda un arquetipo masculino, y ya están todas buscándolo, aunque sea una abominación. Más conexión con la naturaleza es necesaria, ahí están la belleza y el placer (si no eres bobo).
- Calle 13, La Bala. El poder vertical es una bala sin sentimientos. Al final ejecutan "los mandaos" (y sufren el karma negativo), los de arriba no dan la cara.
- La cosa medioambiental, tú no eres culpable, las élites son psicópatas / culpabilizan, dan la vuelta a la tortilla, te quieren sin medio ambiente.
- Cristina Garmendia, socia-lista (cobró por dar luz verde a crímenes medioambientales): por ella ya casi no hay trigo autóctono en España. Los transgénicos dominan genéticamente, y algunas semillas podrían dar plantas sin semillas.
* Danone, Kellog's, Cocacola, Pepsico, fabrican toa la mierda que te venden en televisión. El colesterol no es ni de lejos tan terrible como dicen. La sal es conductora, El azúcar, lo contrario (es adictiva, y baja el PH).
- La cosa del agua:
* Cocacola y Pepsi comparten accionistas, no son enemigos, quieren que el agua esté contaminada para que no tengas, o que bebas su agua y venenos azucarados. Les interesa más tu malestar que el propio negocio. En México la cocacola está más barata que el agua.
* El Banco Mundial está forzando a muchos países a que pongan a la venta los recursos hídricos (condición para recibir putos créditos). Se entregan tarjetas prepago en muchas zonas. ¡Esto es distópico! ¿A que en las distopías suele haber mucha tecnología?
* Nestle tiene 50 fuentes de agua en USA, y en otros países envenena acuíferos. Cocacola aprende de Nestle.
####Rix 21 10 2015
- La cultura REAL (CU---RA = sacerdote) es todo lo que hace el pueblo por ir por buen camino. Sin más, depende de nosotros, de nuestras psiques.
- Libro de Rix Eugenesia Legal (no sé si seguirá en Internet). Un libro muy informativo. Luego tienes Energía y Libertad, toda una rebelación que deja en calzoncillos a la carrera de Físicas (se persiguió / mató al inventor, lo bueno / potente se censura). La energía solar o eólica son fraudes. Y sin embargo, el Universo no quiere que nos liberemos por esta vía, primero quiere que cambiemos la psique profundamente. ¿Y quién se atreve a considerarse incompleto?
- El jefe de Felipe (González) es Carlos (Slim). Público habla del "régimen" de Basar al Assad y sus víctimas. Son unos mentirosos.
- Alejandro Bolívar Guevara. ¿Cómo es posible imaginar algo si siempre nos proporcionan la imagen (vivimos en un mundo con imágenes en pelis, series... terrorífico)? En España hay poca producción dentro, que es lo que cuenta, porque lo que se mueve es el dinero.
* El trueque no me gusta porque puede que tú valores más alto que el otro (y además, si una semana no produces...). Lo sano es que se pague lo que uno esté dispuesto a pagar, sin control de precios, sin precios de antemano. Así, lo más valorado es lo más caro.
####Rix 04 07 2016:
- Si no hubiese ganao el PP, los juicios contra ellos habrían seguido. ¿Había que impedirlo amañando por x vez las elecciones?
- Creo que en la derecha hay más psicópata, y que la izquierda destruye más, y la ideología comunista es de crear "zombis todos igualitos", con odio al rico (eso te impide prosperar). ¿La gente menos evolucionada nace en familias de derecha / acomodadas no?
- Caribian Drim, la película, Joani Sandoval (fotografía): la peli es lo que está pasando en Venezuela, y en tiempo real a veces. La gente revende, unos echan la culpa a otros. En Europa todo el mundo está estresao. En venezuela no. Había por aquel entonces más humanidad, calor humano.
- Oye, ¿convertimos a la gente en masoquistas para que conecten con el dolor de verse por dentro je je? Seguro que eso es más fácil que el hecho de que se den cuenta de que no son perfectos.
####Rix 15 09 2016:
- Los partidos te hablan de rebeldía, pero todos son de las élites (internacionales). 
- Tras la caída del muro de Berlín, la terrible globalización. Terrible, como privatizar la Reserva Federal.
- NO te quedes con un pedacito cuando por naturaleza toda la tierra te pertenece. ¿Con el individualismo perdemos todos, tenemos menos?
- Cada año en Europa desaparecen 250.000 niños (silencio). La red de tortura de niños incluye policías, jueces, primeros ministros...
* Quien entra en el juego "sale sin alma", muy infeliz. El preadolescente busca sexo en Internet por los tabúes familiares.
- Hereje: Mercator daba a entender con su mapa que había un agujero en el polo, y las aguas iban a parar allí.
* Richard Bird alcanzó en avión el Polo Norte. ¡Había encontrado tierras verdes! ¿Y dijo que en el interior vivían otras gentes, y que del agujero salían platillos volantes?
- Las élites se han gastao todo el dinero del mundo en el ateísmo y el darwinismo. Y la gente pica.
- Lo de legalizar la pederastia, la zoofilia... Y ese deseo de las élites de que no nazcan niños... blancos... En clase ya sabes, intentan homosexualizar a los niños. NO tener hijos, ¿la última ocurrencia científica para luchar contra el "calentamiento global"? La ciencia dice que si hay estelas químicas que no se disuelven, ¡es por el cambio climático! ¡Menudo morro! El científico de verdad pone su vida en peligro contando la verdad, y no es broma. El sol cambia, pero hay muchísimo más.
- El humor llega lejos: mi coño es mío y mando yo. ¡Todos somos trisexuales!
- ¿Lo del patrón oro va a redundar en uan sola moneda esclavizante, un caramelito para las élites?
####Rix 13 10 2016
- Los chemtrails se ven con facilidad.
- Encerraron a una abuela de 82 años por decir la verdad del manipulado Holocausto.
- Podemos es un trabajo de ingeniería social perfecto: han vuelto a meter a la gente en el sistema. Las élites son expertas en manipulación.
- ¡Robotril, para adaptarte al sistema y mantenete lerdo! Ahora también con farlopaína.
- USA-Arabia era un tándem. ¿USA le cargó a Arabia el muerto del 11S? ¿El objetivo de la asociación era monopolizar el gas que ahora controla Rusia? De paso te quitabas a presidentes elegidos democráticamente, ¿Siria?
* Ya sabes que lo de los hologramas y demoliciones controladas tiene mucha fuerza. ¡Explosivos israelitas!
####Rix (Salud y Libertad claro) 27 10 2016:
- Jaime G.: amoS al revés es Soma (droga con la que se aborregaba a la gente en "Un mUndo Feliz"). Te empiezan a sacar libros con el futuro que les gustaría a las élites, y así, aparte de modificar el inconsciente colectivo (creer es crear), te preparan.
* Gente muy parecida está enfadada entre sí, y es porque las élites nos dividen en bandos (izquierda y derecha...).
- Interrupción para autorrealización feminista-sesuar: ¡Todos somos farolasexuales, síiiiiiii! ¡Todas te comprendemos amiga! Parodia de programa de la tele.
- Jaime: Trump es algo psicópata, pero dice verdades como puños (en el Telediario ponen sus partes más alocadas).
* Cuando los aliados (2º Guerra Mundial) llegaron al Reigstadt, 500 monjes budistas con insignias de las SS, se suicidaron. Hay hasta judíos condecorados por las SS. Algo huele mal, pero los aliados, más.
* Para extraer el coltán de tu teléfono móvil, hace falta gente pequeñita. No renueves con frecuencia, no matemos tanto. Y pronto nos daremos cuenta de que matando gente en otros países (indirectamente), estamos ennegreciendo nuestras vidas también (karma).
* ¿Las élites quieren que consumamos para poder echarnos la culpa de la muerte del planeta, cuando realmente sus transgénicos, herbicidas, chemtrails... están haciendo el trabajo?
- In fraganti: Jakob y George van a lanzar una cantante china lesbiana, Chao pichín, ¡pa que nadie folle ni tenga hijos!
####Rix 17 11 2016
- ¿A Trump no le gusta la OTAN? ¿A Soros no le gusta Trump?
- Niños enganchados a tecnología de mierda, niños que consumen lo que al mercado le interesa.
- A Frank de la Jungla no le gustan los animalistas (ni a mí): no paran de acusar, y de controlar la naturaleza.
- Jaime Garrido:
* ¿Hitler perdió porque los oscuros cambiaron la línea temporal? ¿Y en otras vence, y llena el mundo de gente rubia, alta y muy muy bere, con genética de buenazos? Hitler empezó a cometer errores, cuando anteriormente lo había hecho todo bien.
* Mentes brillantes terminan engañadas con contratos destinados a pervertir a la sociedad.
* El sabio se desentiende de sí (hace cosas por la humanidad en general), y así sobrevive (buen karma). 
* El agua de granizo en Galicia llevaba algo, porque mató la tierra.
- Il Hereji :) : ¿que la zapatilla voladora es un rito de iniciación je je? ¡Vuelven los Cachetti! ¡Bene! Armonizacione ancestrale.
####Rix 31 05 2017.
- Siria (destruida), tenía muchas pistas sobre la historia antigua, y no quería postrarse y cambiar lo suyo por hamburguesas USA. Los rebeldes sirios que el Telediario decía que era gente justa luchando contra el "dictador", eran AlQaeda trabajando para ElMossad, que está más o menos al nivel de CIA y MI6 (quizás por encima). ¡Son el mal! El mismo Hitler salio del MI6 (que es británico).
* El dictador lo pone USA después. Ahora con Trump ya no van tanto a desestabilizar países.
- Podemos = 15M, financiados por Soros (de filántropo na).
- Una vez nos hemos librado de Lenin, ponemos a Stalin. ¿Un poco parecido a lo de Chávez - Maduro? ¿Todas las revoluciones no interiores son engaños?
####Más cosillas:
- La confrontación civil (los partidos políticos paios la quieren) es un paso previo a una guerra civil.
- Todo lo que construyó Chávez (sea o no un teatro)... no han sabido / querido mantenerlo.
* ¿Que los cubanos fueron imprescindibles para este plan macabro (socialismo paralizante)? Bueno, Chávez era santero supeditado a Castro, y parece que el trasvase de enfermedades funciona en la santería.
* Pones unos funcionarios públicos en medios de producción, y lo único que van a hacer es llenarse los bolsillos y liquidar la empresa. ¿Mentía Chávez a sabiendas? ¿A Chávez se le manipuló (Monedero - Soros)? ¿Se apoderó del control electoral con el chantaje a los trabajadores del Estado, que en 14 años se triplicaron? Bolívar no era más que un masón destructor, eso seguro.
* ¿Que la crisis alimentaria se usa pa obtener préstamos ilegales que acaban en el mundo corrupto?
- ¡Viva la genciana (planta)!
##Comunicado de Rix:
- En Venezuela los autoproclamados "hijos de Chávez" venden el país a las multinacionales. La oposición (Capriles por aquel entonces) saca a la calle a violentos que se hacen pasar por estudiantes y hacen todavía más difícil respirar. ¿Todos amigos al final no? ¿Chávez recelaba de Goldman Sachs y Maduro no?
- USA no intervendrá porque Maduro hace lo que quieren.
####035RIX02 libro Chess y manipulación.txt  ####RIX02 libro Chess y manipulación. ####
####Chess. Es una novela. Pero como mi memoria episódica casi no funciona (soy casi incapaz de seguir los argumentos de una novela, una película algo complicada...), pues dejo el resumen en contar generalidades. Si me encuentro al típico pesao con buena memoria episódica que cuenta todo detalle a detalle sin introducir, clasificar... Cambiando de tema, Rix le da al cerebro, y además os aseguro yo que es buena gente. Y es flexible mentalmente. Ahora sí, empezamos. Los illuminati son los CANTEROS de Los Simpsons je je:
- El plan de control de la población (las élites nos quieren débiles, entretenidos...) se acelera porque saben que estamos conectados (Facebook...) y ya sabemos mucho de ellos. Los medios de (des)información manipulan para que el rebaño se mofe de la gente que se ha enterado de que nos ocultan algo. Los conspis dudamos, no descartamos. ¿Sabes que reirse de una idea de otra persona suele revelar que te da miedo cambiar de ideas? Así, la verdad (el poder), permanece siempre lejos:
* Cuando te enteras de que las elites nos manipulan mentalmente, pasas malos momentos, y pasas por años de rabia. Luego toca limpiar la psique (desreprimir por Jung...).
- Un illuminati es un masón del grado máximo (33; hay hasta 360; y los jesuitas estan ahí, como siervos de la nobleza negra). Tienen las grandes compañías del mundo, pero no salen en los periódicos (gobiernan en la sombra). A los masones los tienen engañados los illuminati (creen que van a recibir algo, y no conocen lo que se cuece en las altísimas esferas, pero defienden a los illuminati como borreguinos).
* Sólo si perteneces a ciertas familias puedes ser illuminati (Rothschild...).
- Las personas que no autodialogan (Luis esto, Luis lo otro) actúan de forma automática y negativa (todos somos automáticos / programables). Si autodialogas, tu vida se rige por la curiosidad infantil y... descubres cosas.
* En la escuela hay interés en que odies la Física... Y por eso la hacen tan intragable. John W. kelly (XIX): Dinasphere mueve objetos con ondas sonoras. Stalley Meyer: motor de agua, muere envenenado. La segunda ley de la termodinámica es falsa: se ha conseguido obtener rendimientos energéticos muy pero que muy superiores a la energía de partida.
* La ciencia oficial pertenece a los bancos e illuminati (la han comprado). Investiga en armas (los videojuegos de hoy son armas que zombifican, quitan valores...).
- Hay muchas asociaciones que se dedican a intentar que todo el mundo piense igual: se llaman Think Tanks, y Pablo Iglesias (Podemos) salió de una. Los políticos son lacayos de las élites.
* Los illuminati crean crisis para eliminar a la competencia, y crear un nuevo orden mundial de esclavos (con las vacunas nos debilitan, y también con la comida y la farmacia). Provocan una escasez artificial. ¡Y LA JENTE PICA, CREE QUE ES NATURAL!
##Mas:
- La guerra de Vietnam nunca se quiso ganar, era excusa para experimentar con armas (y venderlas) y substancias (agente naranja), y producir asesinos en serie con substancias. Cuanto más durase, mejor para las élites.
- La tele emite ondas que usaban los nazis para hipnotizar.
- CD: espectro de frecuencias menor que el vinilo. Menos salud.
- ¿Las pastillas psiquiátricas vienen con "algo" para debilitarnos?
- Los jóvenes de hoy son la soberbia de la ignorancia llevada al extremo.
- Ejercicios saludables de niños: lo del "escalofrío", que va de la pelvis a la glándula pineal. Y lo de girar para marearte.
- El móvil usa frecuencias muy dañinas. La Wifi es peor. Y muchos edificios recolectan energía de una forma espcializada.
* Nos querrán implantar un microchip para controlarnos y desactivarnos como ciudadanos cuando les venga en gana. ¡Pero si ya está, las vacunas del covid, que convierten a la gente en antenas Blutooth o similar!
* Tras las Torres gemelas (autoatentado), se reactivó el tráfico de opio (que se usa para el control mental de la población). EJEMPLO DE AUTOATENTADO PARA EMPEZAR UNA GUERRA: A quiere tierras de B. B es enemigo de C. A provoca una guerra entre B y C llevando bandera de B (por ejemplo) al terreno de C, y mata (A mata). C cree que el culpable es B, e inician guerra. A les vende armas a los dos, los debilita, y se queda con todo. A las elites les gusta el Islam (se va satanizando), pero tambien les gusta que tenjamos miedo, muc-o miedo a los musulmanes.
- El empirismo acabó con la ciencia (Francis Bacon...): mucha rigidez.
- Luteranismo: versión illuminati del calvinismo. La banca en lo alto.
- Se intenta controlar a países conscientes de los illuminati (Irak...). Se los intentará acorralar para que pasen hambre. Otros países, los tontos, tienen el coco sorbido por la tele, así que apoyarán a USA ante sus guerras injustas. Ojito, que Rusia y China...
- Obama es lo mismo que Bush (todo presidente esudia en Yale, la Universidad más cruel y satánica e illuminati del mundo). Además es negro, por lo que algunos interpretan un cambio, cuando no es así. Simplemente es comercial, pero es un asesino de millones de personas.
- Nos meten miedo con enemigos que no existen (Telediario)... Y al final terminamos pidiendo la protección de "Papá estado" (psicópatas).
* Nos presentan criminales para que nos olvidemos de lso peores: los que "hablan bien y parecen buenos y estar con nosotros" y los de "guante blanco".
- Haarp (las máquinas de las élites):
* Tsunami de Indonesia (Indonesia no quiso alinearse con USA). Para recibir ayuda, ¡tuvo que alinearse!
* En Japón hubo terremotos provocados por no cooperar con Rockefeller.
##Segunda parte del libro:
- La pobreza les gusta a las elites. Significa dependencia (nos quieren controlar).
- Los illuminati usan a veces coches "humildes" para pasar desapercibidos, y usan una salida secreta, ¿tapada con una roca como en los Simpsons je je? Hay redes de informática sólo para illuminati, con los 23 archivos de Albert Pike (dominación mundial de forma lenta, sin que nos demos cuenta de los cambios; creo que incluía las 2 guerras mundiales sí). 
- ¿Los masones son del lado comunista?
- La OTAN es el ejército ejecutor (teatro Ucrania - Rusia, con Zelenski de títere de la OTAN).
- El matrimonio creo que es concertado. En secreto puede haber infildelidades consentidas, orgías... Suecia es judeomasónica.
- El dinero FIAT (euros... una superestafa) se crea (un simple apunte contable al pedir un prestamo no hace crecer billetes verdes). Con mas dinero, las cosas se ponen mas caras.
- El amor es debilidad para ellos.
- Kissinger le dijo a Aldo Moro: o cambias o te liquidamos. Dicho y hecho.
##Parte III
- Quien no busca (sobre su naturaleza) está perdido. ¿Quienes somos? Tenemos muchas necesidades porque los illuminati (constructores de la sociedad) nos han acanijado. No tengas miedo a descubrir que tus costumbres de siempre son equivocadas.
- En las reuniones, los no illuminati (periodistas...) son manipulados y chantajeados. A los masones se los engaña con nobles valores.
- Iniciación: violar a un niño y matarlo.
- El humano prefiere ser gobernado a buscarse a sí mismo y pensar. Cuanto mas atencion les prestas, mas poder tienen. ¡No mires al monstruo, y desaparecera! Muchas veces juzgamos para no juzgarnos. ¡Las élites son nuestro reflejo, así que somos malos de momento!
##Hace tiempo, se trazaron 23 objetivos, que sólo sabían los grandes maestros de cada logia:
- 1 corromper los ideales
- 2 Acabar con la familia: lucha de sexos, promiscuidad, escasez de tiempo para los hijos. Y ahora, la infertilidad provocada por las vacunas.
- 3 Fomentar vicios (convertir lo superfluo en necesidad).
- 4 Destruir las artes controlándolas. La piratería les sirvió a los illuminati para dejar 3 o 4 productoras bien controlables. Los libros digitales terminaron con las editoriales no satánicas.
- Los niños competirán. Lujo, moda y gastos disparatados serán la forma de ascenso social. necesidad de triunfo y belleza superficial.
- Cambiar a los antiguos aristócratas por hombres de negocios. Se ha controlado económicamente a los nobles.
- Enfrentar a patrones y obreros, ¡qué malnacido el Marx! Otro que queria acabar con al economia.
- Dar imagen de altruistas (Bill Gates es un illuminati que engaña mucho).
- Agotar materias primas, devastar agricultura y ganadería, mandar a la gente a la ciudad con la excusa de que la vida en el campo es muy dura. En la ciudad es totalmente insalubre y enfermiza.
- Fomentar ideas utópicas (ejemplo, "estado de derecho").
- Guerras y autoatentados, condicioanndo a la opinión pública. Obama paralizó la investigación del 11S, por cierto.
- Sufragio universal (sí, es un timo): los políticos se manejarán a placer y serán inútiles.
- Acabar con la monarquía. Los reyes suelen enfrentarse a los masones, y gracias a ellos no estamos todavía en el Nuevo Orden Mundial de superesclavos.
- Con el bipartidismo conseguido (2 partidos que se turnan y poco más realmente), acabar con las instituciones, sustituyéndolas por sistemas dictatoriales.
- Preparar a la opinión pública para lo peor. Que acepten que no hay salida, paralizar a la gente de miedo con las noticias.
- Privatización del aire, agua...
####MANIPULACIÓN. ####
####Si vas a donar resfriado, al hacer la prueba del sida a tu sangre, es muy probable que dé positivo (da positivo con una simple gripe). Por eso entre otras cosas no quieren que dones resfriado.
####¿Que a los 2 años ya tenemos suficientes programas instalados como para que nos pongan la información / verdad delante de los ojos y no nos demos cuenta?
- Frase: que el enemigo (la gente) trabaje para mí (las élites de arriba del todo), se sienta feliz haciéndolo, y piense que es por su bien. Esto se lleva practicando miles de años.
####Nuestros ancestros dormían en 2 tandas. Es natural despertarse a las 3 - 4 horas de haber empezado a dormir. ¿y Qué hacían? Pues ver a sus vecinos, realizar alguna tarea, relajarse y hacer ejercicios pa dormir... 
- Con la revolución Industrial, había que fichar temprano en la tecnológica fábrica. Eso, tras quitar las tierras a la gente. ¡Todo forma parte del mismo plan!
####Cosas de la mátrix con solución:
- ¿No empezó Felipe González a desmantelar la economía lamiendo culos illuminati (CEE UE...)? Los partidos que no son los 2 de siempre (están ahí pa que pienses que hay democracia real), se intentará que no lleguen al poder.
- Métodos para no estar tanto en la mátrix (Phillip J. Watt). Como introducción, puedo decir que el ser humano puede llegar a sospechar del sistema, pero eso pasa rápido, se le vuelve a lavar el cerebro en 2 minutos. Tiene que haber un compromiso continuo de saber en qué nos están mintiendo. Ahora sí, los métodos:
1. Cuestiona toda narrativa oficial, incluso lo que crees, para que pueda aparecer nueva información que te enriquezca. Busca información. ¡Ay el puzzle de la realidad, cuantos conocimientos básicos de diferente índole hay que asociar!
2. Pasa tanto tiempo como te sea posible en la naturaleza. Te hará pensar en un mundo menos consumista.
3. Hablar habitualmente de la mátrix (cuando sea delante de un neófito, hacerlo con suavidad, porque podría poner muros de defensa tan pronto como atacásemos su mundo). Vale el dar ejemplo o una alternativa (quizas). Tenemos que escuchar más las perspectivas que desafían la nuestra propia, que la nueestra propia. Debemos cooperar y no competir.
4. Vive el presente, aunque pensado en buenos cambios futuros.
5. El ego malo debe ser reparado, no condenado. Busca las causas, ¿qué se está reprimiendo?
6. Desconectarnos de los subsistemas (medios de comunicación, medicina...). ¡El champú mata el pelo, aunque le dé buena imagen! El pelo de quienes usan champú es "psicópata" (maravilloso por fuera, pero...).
####Wilhelm Reich hizo que muchos científicos se preguntasen si la ciencia oficial era buena. Se metía en todos los campos, habría revolucionado el pensamiento de no haberle matado (y quemado sus apuntes; se habría cargado la industria farmacéutica, la energía sería gratis para todos y el hambre no existiria casi).):
- A la energía biológica la llamó orgón (hay positiva y negativa). El orgón en nuestros cuerpos es energía sexual.
* La orgonita (metal, resina y cuarzo) transforma la energía negativa (¿cuando hay, las bacterias del intestino mandan mensajes negativos al cerebro?), que absorbes de wifi... en positiva (sólo con esto la medicina oficial habría desaparecido: orgonterapia).
* La luz es amarilla por asi decirlo (una planta atrapa luz), el orgon, azul (un cuerpo despide calor). ¡Mezcla verde!
-  Ya sabéis que con su máquina podía hacer que lloviese (y absorbía el orgón negativo). Podía quitar fuerza a una tempestad:
* Pero había un orgón mortal (con ello el gobierno podía controlar el clima a placer). Reich continuó investigando por su cuenta (sin financiación del Estado). ¡Hasta entidades con las que el gobierno tenía contacto no quitaban ojo a los experimentos de Reich!
* Los chemtrails (elites) pueden hacer que llueva, o que la contaminación se vaya (Pekín 2008), ¿pero han las élites usado sus chemtrails / tecnología para el bien? No, los han usado para devastar el clima, el suelo, nuestra salud...
####Estudias o trabajas. Esta frasecilla tiene gato encerrado. ¿Por qué? Porque cuando te la hacen se refieren a títulos y trabajos oficiales (perder el tiempo vamos). Los títulos valen para decir: yo soy subdito del sistema, encajaré en la empresa, he pagado y estudiado porque acepto el sistema absurdo (en vez de aprender haciendo...). En un pueblo los especialistas si servian para aljo necesario. Lo importante es ser elevado (no normal), y entonces sí que creas cosas buenas:
- La escuela (desciende la inteligencia, aumenta la competitividad, se fomenta el éxito en sentido negativo, el clasismo y el consumismo).
* La pregunta, ¿qué quieres ser de mayor? Es una trampa que reduce tu potencial. Especialización "en lata".
* ¿Qué pasa con las carreras universitarias? Pues que muchas ponen la nota de acceso por encima de la vocación. Eso obliga a los niños o adolescentes a dejar de jugar, y es competencia desleal desde mi punto de vista. Cuanto + idiota / - integral, mejor en la escuela (más memoria...).
* Hay un vídeo de un chaval de 13 años cuyos padres lo ayudaron a dejar el sistema escolar a los 9. Sus padres no cedieron a la presión de los vecinos y amigos. Este niño ahora es más inteligente de lo normal, pues siguió a su motivación, y ésta surge seguro cuando comprendes lo que es importante. Entonces te das cuenta de lo valioso que es estudiar (unas pocas cosas), en vez de deprimirte en la escuela.
- La empresa: aumenta el miedo a la autoridad, desaparecen los principios. Es como una escuela para adultos, pero además no aprovechas el tiempo (a veces te piden mucho, a veces nada, casi todo el trabajo termina haciéndolo el becario muchas veces...).
* Tienes que fingir que te parecen buenos para la sociedad, parecer tonto vamos.
* Si identificas a un psicópata (manipulador mental sin compasion ni empatia, pero con buena imagen) debes callártelo.
* Para ser productivo hay que dormir lo suficiente, ¿esto lo saben las empresas, a pesar de los terribles horarios? Algunas sí deben de estar compinchadas con el sistema. ¿Es que no tienes sabiduria / proyectos personales?
* En España se "trabaja" muchas horas. Tantas, que desmotiva, y acabas por hacer como que trabajas, cuando sólo estás. Pero como estamos fuera de casa, las estadísticas de desempleo son favorables (imagen que da el Gobierno), y tus hijos quedan a merced de...
##Terminando:
- Hacia algo más racional:
* Cuando te llaman para realizar una tarea, la haces y ya está, sin más historias. Cuando buscas trabajo, hay un proceso de selección, pierdes tiempo.
* El mundo necesita pensadores por así decirlo. ¿Quién te va a sustituir, uno de los que ahora trabajan y que tras el trabajo hace tonterias? La inconsciencia tiene buena imagen.
* En el futuro racional / consciente, habrá días en los que no comamos nada y aún así tengamos gran salud.
####036RIX03 libros Eugenesia Legal y Energía y Libertad.txt  ####Eujenesia lejal. Un libro clave, ameno (bueno, la primera lección es un poquitín técnica) de cómo cada vez comemos más veneno (está por todas partes), y de cómo las industrias agroalimentaria y farmacéutica se alían con las élites para sus planes de adormecimiento de la población (nos quieren enfermos, sin pensar... controlados).
* La verdad va contra nuestra felicidad, pero autoengañarnos no viendo la realidad, puede salirnos muy caro en muy pocos años.
##ÍNDICE:
0. Introducción
1. Industria agroalimentaria
2. Industria Farmacéutica
3. Los que dominan el mundo y la eugenesia
4. Los remedios que no quieren que sepamos
##0. Introducción
- A las farmacéuticas no les importa tu salud, sólo sus beneficios. Intentan silenciar los métodos que curan rápido o que son baratos. Nos debilitan.
- La industria alimentaria pone aditivos en las comidas, que debilitan, pero lo peor son los alimentos transgénicos y los herbicidas (quitan hidrógeno del suelo, ¿y con energía fría podemos reponerlo?), que desertizan (las plantas macho polinizan a las hembras de las especies autóctonas, y se acaba con la biodiversidad, es decir, al cabo de unos años, sólo queda el desierto).
* ¿Mutan los insectos, haciéndolos más resistentes? La única solución podría venir de mezclar cultivos, para que se coman unas a otras.
* A todo esto ayudan los aviones (supuestamente de la OTAN), que envenenan los suelos.
- ¿Qué pasa si se habla de esto en los medios? Los periodistas pierden sus trabajos.
- Nos conformamos con vivir menos de cien años, y morir con achaques, por ignorancia. ¿Esto es de Marco?
##1. Industria agroalimentaria:
- Las agroalimentarias pagan las campañas a los políticos, y hay que devolver el favor, y se aprueban cosas horribles (como los propios métodos de validación de alimentos). PUERTAS GIRATORIAS (un ir y venir entre empresa y política, todos compinchados). 
* En 1994, la FDA dio luz verde a la hormona rBGH: Posilac. Las vacas dan más leche, pero produce mastitis, esterilidad, cáncer en humanos... Los antibióticos que toman las vacas, los tomamos nosotros (se genera resistencia a antibióticos en humanos), junto con sangre y pus. 
* La FDA dice: si un transgénico es resultado de 2 o más genes que ya estaban en la naturaleza, ¡el resultado es natural!
* Los transgénicos se obtienen por bombardeo de genes (una forma atroz, una lotería). Es mentira que los transgénicos den más producción (a veces dan menos). Es un plan para debilitarnos.
* Los Gates comenzaron un Arca de Noé para semillas naturales (ya lo sabían todo lo que iba a pasar, y callan).
- Los bebés abandonan muy pronto la lactancia porque sus madres enferman (por la Cocacola); eso ocurre en Chiapas, México, ¡y Vicente Fox fue presidente de Cocacola!). Más venenos (si desreprimes, te fortalecerás), ¿que están ocultos con otros nombres también?:
* Glutamato monosódico (E621): adictivo (seguir comiendo), dificulta pensar, recordar, hablar... Hay que perder el 90% de las neuronas para que aparezcan los síntomas.
* Edulcorantes: Aspartamo (E951, E962): provoca acidosis (responsable de la mala salud)... de todo.
##2. Industria farmacéutica
- A esta industria le compensa pagar indemnizaciones, así que puede seguir tranquilamente con su juego sucio de sacar sólo remedios que no curan. Para ella, el cliente perfecto vive en el Primer Mundo, ve la TV, y va al médico por cualquier tontería.
* El efecto nocebo (contrario al placebo, que hace vivir) enferma y mata: por ejemplo, si te dicen que tu nivel de colesterol es alto, ya te están condicionando para que te preocupes y enfermes. Muchos médicos son primados cada vez que prescriben. Tras la medicacion para el colesterol, empiezan otras, y mueres.
* TRIPS regula los derechos de comercio, y puede impedir a un país fabricar genéricos (que son medicamentos más baratos, más accesibles), si una empresa (con precios abusivos) tiene derechos de explotación todavía en ese país.
- Los países gustan mucho de infundir miedo, con la gripe aviar o porcina... cuando hay muchísimas más muertes por gripe común. Ponerse muchas vacunas enferma, esteriliza, acaba con el cerebro...
* Si la OMS (una mafia) da un nivel de alerta alto, estaremos obligados a vacunarnos. ¿El évola se cura con artemisia no?
* Por si esto fuera poco, las pruebas de detección de enfermedades pueden dar positivo por nada (el SIDA tiene unos tests que dan positivo con una simple gripe, y además, lo que mata es la medicación, los retrovirales).
* LOS INFORMATIVOS PONEN MUCHOS CASOS DE MUERTES DE PERSONAS FAMOSAS PARA QUE CREAMOS QUE MUCHAS ENFERMEDADES SON MUY DIFÍCILES DE CURAR, Y SÓLO LAS PUEDEN CURAR LOS MÉDICOS. TODO MENTIRA.
* Las pruebas de prevención producen cáncer (la máquina que hace las pruebas del cáncer de mama fríe las mamas).
* El hablar con un hijo, entender realmente su problema, y valorar sus cualidades, es la mejor medicina para evitar problemas en la psique.
##3. Élites negativas: guerras + macrovacunaciones no necesarias + hambrunas en el tercer mundo + sociedades avanzadas sufriendo (parados, enfermos, ignorancia).
- La eugenesia (dejar sólo a los rubios...) Se apoya en El Origen de las Especies de Darwin, que engrandece la figura de la "raza superior". Darwin dijo que los cambios se daban tras una selección natural de los más fuertes, en miles de años, lo cual es falso: los cambios se dan realmente cuando hay una agresión ambiental, y el cambio es en todos los individuos a la vez. Darwin estaba en contacto con la secta de los illuminati (Rothschild, Rockefeller...).
##4. Los remedios que no quieren que sepamos:
- La enfermedad OFICIAL es una etiqueta dada por síntomas, que para colmo, se tapan con la medicación, y que suelen ser de curacion (nueva medicina jermanica). ¿Entiendes por que llaman matasanos a los medicos? ¡Las bacterias "propiedad tuya" (y el dolor se puede decir) se activan solo en fase de curacion, que no las maten los antibioticos! Lo que mata es la fase activa (no sabes todavía la causa psicológica).
* LA SANGRE TIENE QUE TENER UN PH DE 7.2 SIEMPRE, Y PARA TENERLO, DAA EL RESTO DEL CUERPO, ASÍ QUE PROCURA TENER ESE PH 7.2 CON LA ALIMENTACIÓN.
* Un pequeño desequilibrio causa uno grande. Terapias que mejoran la salud: Gerson, limpieza de hígado de Moritz (yo primero limpiaría el riñón, básico para deshacerse de los desechos del hígado)...
* La amnesia del pueblo (de métodos naturales...) es el mayor logro eugenista. ¡En los 90 volvimos a la edad de piedra!
##5. ANEXOS:
- ¿Que los presis europeos (a las órdenes del Papa) no estaban de acuerdo con que USA / Trump dejase de fumigar y presionarán por todos los medios? Según estudios serios, unas ballenas murieron en Canarias por radares de barcos de la OTAN.
- ¿Lo del ébola fue provocado, para sembrar África de aviones fumigadores (que curan se dice ji ji)?
- Templarios: el templo nos habla de control, de maldad.
- Nube atraída y deshilachada por un Haarp (o "familia") en Candelario (España). 2 horas más tarde, terremoto en México. ¡Pero España está al otro lado del Atlántico! Da que pensar:
* Terremoto Irma = Iruma (Roma); nombres bere. México, origen de la mafia verde / bere (los buenos en origen, no los paios).

####Energíaa y Libertad (apunte, energía escalar es un paso para energía fria; el éter es la base de la vida, y es energía que viene de otros planos se puede decir, energía "nómada"):
- Sabed que las energías renovables aún están muy en la prehistoria, y las controlan las élites económicamente. Lo importante es la energía libre. También veremos que en las carreras de Ciencias, se oculta mucha información valiosa.
##Capítulo 1: Energía libre y segunda ley termodinámica.
- Los nuevos avances (que no les gustan a las élites) permitirían acabar con guerras por recursos energéticos, potabilizar el agua... Ya está todo hecho, sólo hay que conocer y divulgar. Tipos de energía libre:
* Energías de transición (células HHO para los coches, a sumar al carburante).
* Sistemas de propulsión avanzada: usan campos electromagnéticos para alterar espacio-tiempo alrededor de objeto para que se levante. En 1953 se dejó de hablar de electrogravedad, pues el ejército de USA retiró a Thomas Towsend Brown, que copaba las revistas científicas (Eugene Malve habló de él y murió apaleado en 2004).
- ONGs como Greenpeace impiden al tercer mundo desarrollarse con la excusa del medio ambiente. Los de arriba de Greenpeace son malos, los de abajo, inconscientes en muchos casos.
* EL CO2 NO PRODUCE EFECTO INVERNADERO, SON COSAS DE LAS ÉLITES PARA MANIPULARNOS Y QUE NO PROSPEREMOS. ¿Y LOS GLOBOS SOLARES? Eso sí, una sociedad civilizada debería usar a diario el grávitomagnetismo.
- Tasa de retorno energético = 1 + energía neta producida / energía invertida. Eólica 18, En los Simpsons dicen claramente que es un atraco a mano armada. Solar 7. Residuos de maíz para etanol: 1.3. Energía libre, ¡250!
- Alguien dijo erradamente que no se podía consumir + energía que la producida (Kelvin y Plank). Por desgracia, los estudiantes siguen aprendiendo estas memeces en las universidades (ocultan el conocimiento).
##Capítulo 2: Los inventores maltratados.
- Edison (ladrón de ideas) era jefe de Tesla, que no tenía olfato para los negocios. En 1943 USA lo reconoce como inventor de la radio (Marconi lo había plagiado). Decía que soñaba sus inventos. Sentó las bases de Intenet y la tele.
* Tesla nos vio como a uno (conectados, como ciertas sabidurías ancestrales), y si no uníamos las mentes, se acababa en monopolios, guerras y poderes económicos. ¡Para eso hay que desreprimir, y una vez quitao el ruido, podemos potenciarnos meditando!
- Torre de Wanderclyffe: coge energía de la tierra (la Tierra es -), y la envía por la ionosfera (+) a torres + pequeñas. El FBI requisó todo el material de Tesla, desafortunadamente.
* Métodos de las élites para ocultar información: denegar patentes, robo de tecnología, ataques al inventor, rechazo por parte de la comunidad científica (pagada por los malos).
##Capítulo 3. Debunkers: desinformadores. Cuidado con las personas con bata blanca que salen en la tele, muchos no tienen título.  
- Lo peor son casi muchos científicos con título, que no abren la boca por miedo. 
- Luego están los buenos (Arturo Estevez Varela, cuya moto que funcionaba con agua pasó al olvido, no daba beneficios a las petroleras). Los inventos están ahí, y funcionan. Quien lo comprueba, se da cuenta del fraude de los libros de texto.
##Capítulo 4. Stanley Meyer:
- En los 90 separó O de H (H es combustible para coches). 
* Usó energía radiante (éter) para producir gas HHO (no es agua), y lo patentó. Como Meyer rechazó usar su invento para tanques, en 1996 lo acusaron falsamente de fraude, y su juicio no fue mostrado con la excusa de "defecto en la grabadora". 
* Finalmente, murió envenenado mientras tomaba un zumo de arándanos con 2 hombres de inteligencia de USA (esto constaba en el informe policial, ocultado). La versión oficial fue aneurisma. 
* Célula "HHO": hizo circular a los gases rodeando el hidrógeno para reducir su velocidad de combustión de 345 a 47 cm / sg, igualándola a la del gas natural (menos peligro pues, que el HHO convencional). Conseguir el hidrógeno: Tenemos HHO, que se separa con electrólisis, 2 campos de voltaje opuestos (uno de carga + y otro de carga -). Para amplificar el voltaje con energía radiante, condensador y 2 bobinas (resistencias) en serie (¿baja el amperaje y sube el voltaje?).
##¿Había dicho ya lo de que nos expropiaban la salud, que éramos nosotros quienes teníamos que decidir si nos sentíamos bien o mal, y que la comida se agradecía y disfrutaba (la salud está toda en la psique)? ¿Y lo de que los hombres de negocios por los que sustituyeron a los nobles, unos pocos son accionistas en casi todas las grandes empresas, pero con otros nombres? ¡Mucho mejor los nobles!##
##Capítulo 5: energía nuclear, Lern o Canr, E-Cat.
- Fisión: un núcleo pesado se divide en otros más pequeños.
- La fisión o fusión fría (también llamada lern o canr) obtiene energía en condiciones casi ambientales. ¿Fusiona núcleos de hidrógeno? ¿Y así se recuperan los suelos, sin necesidad de cáñamo?
* Gene Mollove renunció a su cargo en el MIT para revelar sus secretos (buena gente). Empezaron a desacreditarla, porque funcionaba.
* E-Cat: hidrógeno y níquel (la energía del níquel se transforma en calor). La Wikipedia se lo carga (está con las élites).
- En 1953, Michael Meyer logró resonancia magnética por resonancia atómica. Cobre se cubre con una bobina, que permite un campo electro-magnético oscilante. Se conecta el cobre a un oscilador conectado a un generador de 9V (parte negativa). La parte positiva del generador da a un diodo conectado a una resistencia conectada al cobre. La corriente devuelta era x40.
##Capítulo 6: propulsión y magnetismo. Viktor Schauberger (¿el de la energía de la vida no?)...
- Patentes: trampa del mundo capitalista para dar beneficios y denegar los inventos que realmente beneficien a la sociedad.
- Thomas Towsend brown: su "gravitator" era un disco de material dieléctrico equivalente a un condensador de varios cientos de miles de voltios. Y despegaba del suelo. Desapareció públicamente nada más conocer la noticia las élites.
* En su momento dije que la gravedad estaba causada por la fuerza de las estructuras "pentaflor" (gravitones). En un agujero negro nada escapa salvo la gravedad, ¿es más rápida que la luz?
- Proyecto Haunebu - Viktor schauberger:
* Operación High Jump: el almirante Byrd fue a la Antártida y tuvo problemas con platillos con la cruz de hierro en la base, ¿alemanes que sacaron conocimiento de Viktor Schauberger? USA quería destruir la región alemana en la Antártida: Schwabenland.
##Capítulo 7: Lester Hendershot, henry T. Moray.
- Lester: motor sin combustible... ¿Perpetuo? Lindberg lo usó en el Espíritu de San Luis. Continuó con los trabajos de Tesla y Moray, y lo mataron.
- Moray: la válvula Moray extraía energía radiante del punto cero o vacío (lo demostró ante notario). 50 kw, y una antena de 10 metros, todo funcionando en frío, muy ligero (20 kg). 29 colectores recogían la energía simultáneamente. Un colapso electromagnético hace resonar la materia (oscilaciones de alta frecuencia). Se propaga la energía a 1.4 veces la velocidad de la luz. 
* Su válvula fue el primer transistor. Los científicos avalaron el invento, pero no tuvo patente por excusas. Además, Moray no entendía los fundamentos físicos, pero funcionaba. Su dispositivo fue destruido, y murió antes de reconstruirlo. Su hijo concluyó después que la energía radiante resonaba / se sincronizaba armónicamente con el dispositivo (el cual tenia menor frecuencia ojo).
* Hoy sabemos que 1 cm cúbico de vacío puro tiene suficiente energía para condensarse en 1080 gr de materia, ¡incluso hasta 10.120 gr!
* Cuando las reactancias XL y XC son iguales, varias bobinas pueden oscilar en la misma frecuencia (resuenan). f = raiz cuadrada de L x C dividido por 4pi^2.
##Capítulo 8: más.
- Efecto Casimir: interacción de objetos sin carga en el vacío, que hace que se carguen y acerquen. Es por el paso de partículas entre planos.
- Teoría del campo unificado: los fotones generan la materia y la antimateria. El fotón se mueve como un remolino (nada de rectas en estado libre).
* Experimento Philadelphia. Se trataba de invisibilizar un barco (Tesla ya lo había conseguido 2 años antes, 1941; y descalibró bobinas que se usaron en el experimento, porque estaba en contra de éste). Una niebla verde surgió tras desaparecer el navío. La tripulación sufrió durísimas secuelas. A algunos tuvieron que lavarles el cerebro para que no contasen nada.
- Y mas sobre Reich:
* Afirma que sufrimos mentalmente porque vivimos con fuerte represión sexual (la represión sexual genera pasividad y dominio entre clases). Si la tele no para de mostrarte cantantes mediodesnudas, la represión es todavía mayor (el deseo debe ser bajo, la libertad para hacerlo realidad, grande). Dominando el clima para el 2025, es un documental de la CIA, que hace pensar que la CIA no quemó todo de Reich.
* Cuando una persona está en expansión (hay más sexualidad, menos dolor y menos presión arterial), fluye del interior a la superficie.
* El acumulador de orgón es una caja de madera (o biológica) con revestimiento interno de metal. La primera capa absorbe y la segunda atrae (se crea condensador).
* Los patógenos mueren y se desintegran con radiación electromagnética. 
* Su terapia tiene en cuenta ojos, boca, cuello, pecho, plexo solar, cintura y genitales. Zonas muy parecidas a las de los chacras, un genio.
* Si el orgón se excita con radiación alfa, se descompone en minerales, y será energía iónica positiva, que acabará con la vida en su ámbito.
- Ondas escalares (usadas en medicina). Se presentan como el ADN: 2 oscilaciones antiparalelas. Son ondas longitudinales. Atraviesan la materia con relativa facilidad. Curan el cáncer y las enfermedades genéticas. La mitocondria puede producir ondas escalares. Desventaja: pueden controlar la mente (y ya hay máquinas). ¿Os acordáis cuando hablé de los i-fotones, que iban en espiral, y al encontrarse, podían generar materia (empezando por un toroide)?
- Bedini: motor de imanes permanentes: funciona perfectamente.
##Capítulo 9: el Imperio, contra qué luchamos.
- Las agencias de calificación (que no dejan quieta la prima de riesgo, que sólo sirve para marear) deciden las políticas de los países, impuestas por FMI, BCE... Nos engañan como a chinos.
- Las elites dirigen el tráfico de armas y drogas, el terrorismo... El Instituto Tavistock investiga formas de controlar mentalmente a la población, y lo consigue.
##Finalizando:
- Investigadores dignos actuales:
* John Hutchison: efecto Hutchison. Produce ebullición, dobla objetos y los envía volando, ¿vacas levitando por efecto de la electricidad?
* Joseph Newman: generador electromagnético de movimiento perpetuo.
* Asociaciones AERO y Orion: modificar legislación patentes. Concienciar a la comunidad científica. Por la desclasificación masiva. Proteger al inventor frente a la empresa: asegurar que el invento será difundido de forma masiva y que favorezca ampliamente al inventor.
- Libros, uno de cada 10.000. ¡Cuidado con el entretenimiento, queda poco tiempo!
####037RIX04 OTROS.txt  ####OTROS. ####
####falsas relijiones consumismo, ¿por qué somos tan pijos y vestimos "bien", por miedo a la reacción ajena?:
- El que no sabe ser feliz con poco, no sabe serlo con mucho. Ser feliz es dejar de sufrir con deseos y apegos vehementes. Pero la Mátrix nos lleva a estar insatisfechos, con la publicidad, por poner un ejemplo.
* El consumismo es pues una enfermedad psicológica, cuyo principal síntoma es la insatisfacción, y cuya principal causa es, cómo no, la falta de sabiduría. Yo me conformaría con una habitación pequeñita que pudiera decorar a mi gusto, sin importar lo que dijesen los demás.
* Lo primero que debe aprender uan persona es a estar 2 horas sin hacer nada. Yo, cuando descanso de alguna actividad, río "sin motivo".
* En un anuncio, un greñas dice que te liberes de... ¡tu viejo móvil! Los desaliñados (no deja de ser imajen superficial / estudiada) suelen tener mucho éxito. En otro anuncio, sale un hombre seguro de si mismo, delgado, con piel curtida, conduciendo un coche grande. Quieres el coche para sentirte más seguro, pretendes convertirlo en tu alter ego. Te dicen cómo tienes que vestir, qué y cómo pensar, qué comer... hacen que te identifiques tanto con el cuerpo físico, que creas que tienes sólo eso.
- Lo siguiente lo saqué de Parce (y me olvidé de mencionar a RafaAS; él se pone con los cirtcuitos de energía etérica, y consigue resultados):
* ¿La gente que se pone piercings extremos es gente manipulada? Tienen un trauma (eso es más bien de Rafa Pal je je).
* Salir de la Matrix es valorar a la gente por lo que es, no por lo que tiene (no es el complejo de superioridad de Apolo, cimentado en uno de inferioridad, cómo no; hay gente superficial, que viste a la moda, y relativamente caro, y que se creen superiores; el materialismo engorda, y mucha gente se suicida por no saber vivir "a lo monje"; y no es tan difícil la verdad).
* Un libro no se escribe por dinero, el dinero viene después de rebote, si ha de ser así.
* Al poder no hay que pedirle nada. Es el pueblo el que debe movilizarse para sobrevivir (incluye ser conscientes de la necesidad de desreprimir).
##Patrones:
- Tamos acostumbrados a no pensar, nos dan 2 opciones para elegir, izquierda o derecha, Pepsi o Coca.
* La gente de la tele parece que termina siendo tu familia, les coges cariño, y te venden cualquier tontería.
- Queremos estar en un grupo para sentirnos protegidos. Es curioso que rodeados de cosas nos sintamos más seguros que si sólo tuviésemos las más útiles y agradables, y a mano (y además, lo importante es el campo, para comer). ¿La satisfacción al comprar (por ejemplo, con depresión), nos exime de ser buena gente y mirar dentro?
* Hablemos de fútbol de MASAS. Se parece a la política, cuando te metes de lleno en ella, acabas por entrar en un teatro que termina pareciéndote más importante de lo que es en realidad.
- La gran aliada de la publicidad es la educación estatal, convenciendo a pobres criaturas de que serán algo grande en el futuro (algo superficial).
* Sin horarios asfixiantes, cursos que no se necesitan... gastaríamos menos calorías.
* Si fuésemos mucho más evolucionados, no necesitaríamos ni comer ni beber, nos bastaría con el sol y el aire (vivir del prana se llama, muchos hindúes lo consiguen). La energía del sol y el aire, es la misma que se obtiene en el estómago con la comida y la bebida, pero tras un montón de procesos.
- No necesitas bañarte tanto. Las partes más sucias (pies, sobacos...) las puedes limpiar todos los días independientemente. Si no quieres sudar mucho, come sano y bebe suficiente agua.
* La plata coloidal evitará bacterias en la ropa interior.





####sociedad enferma. ####
##Disonancia cognitiva por qué no aceptamos la verdad (gracias a Leo, que vivió en casa Marco un tiempo; Leo era un tanto iracundo, y eso no me parecia mal; en el fondo era bastante poco narci).
- Nosotros tenemos un puzzle de la realidad (o una idea), y hay informaciones externas que son verdad, que hacen que nos duela la cabeza entre comillas, o nos estresemos... y que nos resulta difícil aceptar por tanto. El cerebro flexible / autocrítico (de psique) que conduce a una idea mas exacta de la realidad, se consigue desreprimiendo (como siempre, hay que leer a Carl Jung).
* ENTRE LA TELEVISIÓN, LA IGNORANCIA DE LA CALLE, LA ESCUELA... NOS HAN METIDO EN LA CABEZA UN PUZZLE MUY PELIGROSO. Y se quita con un poco de dolor (no he dicho sufrimiento), y en bastante tiempo (menos mal que no tienes que quitar las enfermedades para quitar las creencias negativas reprimidas o conscientes). Los políticos pueden hacerte cambiar bien de puzzle, y lo hacen gracias a la emoción que transmiten (aunque ellos no sientan ni digan la verdad). La gente sabia no dice lo que la gente quiere oír, sólo la verdad (o casi).
- Cosas que pueden ser impedimento para alcanzar la sabiduría:
* Lo que hayas estudiado: lo defenderás a muerte. Y no suele conectar sabiamente con el resto de disciplinas (por Pilar Baselga).
* Lo que hayas hecho: ¡pero si yo llevo toda mi vida dedicado a esto, y resulta que es una mentira, y resulta que es consumista! Empresas más sabias con metodologías horizontales tipo SCRUM... no son suficientes, aunque ayudan.
* Lo que te hayan enseñado de política desde pequeñito.
##Los políticos suben porque no saben de nada, pero oran bien. Al buen orador poco se le entiende. Su discurso tiene tintes de las pasiones humanas (arrogancia...), hablan de todo con seguridad, con lo importante que es la duda. Y si llega el caso, saltan con elogios, y eso es un golpe bajo a la mente del electorado. 
- El buen político (contradicción je je) habla lento, se le entiende, y se quedará en blanco muchas veces, porque no tiene nada preparado, sólo la verdad. Dice mucho con pocas palabras, y no adorna para enganchar.
* Yo quiero como político a una persona que sea feliz con poco, sin represiones, que sepa poner cara cabron (nada de psicopatia primaria).
- Mucha gente estará de acuerdo conmigo en que al presidente de España lo eligió el Club Bilderberg, haciendo una sutil campaña publicitaria o descalificadora (para algunos de los otros). Y si fallan los votos, el ordenador hace que salga.
* Si tu cambias, cambia el entorno, y cambian los políticos, con lo que la política podria tener por fin sentido.
- Perfil de los políticos (aljo me dijo Samuel Gradín):
* La mayor parte no ha trabajado ni 2 años, ni de becario. Basta con que sean lameculos para entrar en un partido. Si no tienen estudios, se matriculan de algo, por ejemplo Derecho, y se pone en su currículum sin ir a clase.
##Hemos cambiado fuerza interior (y física) por tecnología:
- Los niños de hoy no paran de vacunarse. Las ciudades son sitios enfermos a los que nos han animado a ir las élites (por no decir que nos echaron del campo con ciertas tretas, y ahora reina la fatídica agricultura industrial).
* ¿Os imagináis que en un futuro cercano nos pongan como excusa que hay que invertir en tecnología para los minusválidos, para seguir esta escalada tecnológica absurda? Ya está to inventao. ¡El 5G es cancerígeno!
* La mala salud no viene de la falta de tecnología, sino de una irresponsabilidad con nosotros mismos. Alguien dijo que éramos lo que hacíamos para cambiarnos positivamente por dentro.
* Una pequeña historia: había una isla con gente con buenos sentimientos en general, pero algo de ego malo, poca flexibilidad mental, poca consciencia de unidad. No les pude ayudar. En la siguiente isla sólo había Escorpios, todo el día rabiando, pero atendían a razones. Me quedé en la segunda isla para toda la vida... y les pude ayudar. 
* LOS ROBOTS, EN UN ENTORNO ÉTICO, NO HACEN DAO. EN EL ACTUAL, HACEN MUCHÍSIMO DAO. Cuidado con lo que crees que necesitas, hazte preguntas sobre lo que posees, divide en montones según la importancia "seria" (y que cuenten un poco también tus subjetivos sentimientos).
- Cómo mejorar nuestra salud de forma tradicional:
* Hipócrates decía que incluso comer una vez al día era demasiado. El Ramadam: están limpiando el organismo.
* Caminando (no en coche) es cuando surgen las ideas, yo diría que las únicas respetables.
* Practico tai chí, que es una forma de equilibrar las energías yin y yang. Es una pequeña parte de "La Botica de la Abuela".
* El proceso pránico de mi amigo creo que son unos 21 días (yo disminuiría a 9). ¿Los primeros 7 (3) sólo agua?. ¿Los siguientes 7 (3) nada, o es cuando hay que tomar sólo agua? Los últimos 7 (3), zumo de mala calidad, para que el cuerpo no se engañe pensando que la energía viene de los alimentos. Los resultados son la activación de la glándula pineal, y el poder absorber la energía del aire y del sol. ¡Y se van "los malos rollos"!
####acoso escolar. La escuela (oda al abuso y a obedecer sin pensar; en Los Simpsons, el director del colegio estaba disgustado porque le habían hecho frente a un abusón): 
- Hay niños que se usan de chivos expiatorios (todas las culpas e iras, incluidas las del profesor, van contra ellos), lo cual permite una mejor convivencia para el resto del grupo. Los niños normales optan por meterse debajo de las faldas de los matones por miedo o incluso por admiración de su poder, ¿y callan? Esto tiene mucha relación con la empresa, donde guardar silencio es ley. AHÍ COGÍ ASCO A LOS ANDROPÁUSICOS "ACTIVOS". Y los protocolos de prevención, son como de "soy caro, pero no quiero funcionar".
* Si no se detiene a tiempo el caso escolar (al poco de comenzar), habrá secuelas para el niño, casi nunca inmediatas. Los niños empezarán a pensar que tienen algo repulsivo (esto es grave). El niño poco a poco aprenderá la indefensión, lo cual les gusta mucho a las élites. Cuando se decide sacar al niño del centro, las secuelas ya son demasiado graves, y el acosador y su "pandilla de esbirros" se sentirán reforzados.
* El niño raramente dirá - se meten conmigo y no me lo merezco, es inadmisible -. Callará, ante la incomprensión ajena.
- Muchos padres, al ver a un niño abusar de otro, piensan "son cosas de niños" o "déjalo, que cuanto más reciba, más fuerte se volverá, no le sobreprotejas", ¡y es al revés, se vuelven más débiles! La violencia psicológica difícilmente se ve. Las depresiones / ansiedad... posteriores tampoco se ven. La escuela parece un nido de perversión para acostumbrar al niño a una sociedad injusta, y para que no reaccione, sólo en el momento de salir a dar patadas al balón. Método:
* Todos los viernes por la tarde una profe pide a sus alumnos que escriban en secreto los nombres de cuatro niños con los que les gustaría sentarse la semana siguiente. Los chicos se lo toman en serio. También les pide el nombre de un compañero ejemplar durante la semana.
* Patrones: niños solitarios (no quieren sentarse con nadie), niños con dones inadvertidos para sus compañeros (nadie los menciona). ¿Quién tenía mil amigos la semana pasada y ninguno esta semana? Problemas, pobrecillo. ¿Los psicopatines "de guante blanco" (los brutos no seducen tanto) convencieron al resto?
##Mas cosillas:
##Vamos con un método homologado de la empresa TEA, supervisado por Iñaki Piñuel: el Programa AVE. Los niños van a definir el trato que no les gustaría recibir, porque les cuesta mucho infringir sus propias reglas. Firmarán (sin valor legal, pero con mucho valor) el documento resultante, comprometiéndose delante del director de la escuela. Fases:
* 1. Formación del personal docente y de ADMÓN. Y SERVICIOS sobre identificación e intervención tempranas y el proceso de victimización.
* 2. Informar desde el principio a las familias con tranquilidad. 
* 3. Método llamado Metaplán (incluye sanciones, y un facilitador por aula). Los niños son muy creativos e inteligentes con los castigos.
* 4. El test TEBAE nos dará un mapa fácil de leer sobre el aula. Identifica los alumnos victimizados (a veces falsos positivos eso sí). Cada trimestre un TEBAE (el primero es el más trabajoso).
####acoso laboral (puede darse por tener mucho trabajo, y descargas con la víctima):
- El acosador. Normalmente no paran (en serie). Suelen buscar a trabajadores que no miran a otro lado cuando hay corrupción. Los trabajadores capaces también son un blanco de estos acosadores, porque amenazan la mediocridad (una persona amoral numca se compromete con la empresa, a menos que sea por imagen / ego). Los honestos, por ir contra la imagen, también son víctimas apetecibles.
* Y está el resto, que suelen estar bastante pervertidos por estos acosadores.
- El acosador se fijará en cualquier detalle de la víctima para hablar mal de ella. Cuando dicen "sobran x trabajadores", los acosadores culpan y culpan. Cuando el acosado denuncia, toda la empresa por lo general se pone del lado del acosador.
* Los primeros signos del trabajador son problemas físicos que el médico no va a saber qué causa tienen. Se acaba con bajas laborales. Durante la baja laboral se debería hacer algo con el acosador, o el regreso de la víctima será terrorífico. Si el psicópata no te ataca (ni te teme por tu sabiduría en psicología), vete pensando que no eres precisamente una joya.
- En España, la admón. pública es donde más mobbing hay, porque los acosadores se saben impunes, para que los despidan tienen que hacer realmente muchas cosas malas. Las instituciones no quieren protocolos, son corruptas.
* Yo he sufrido mobbing en el trabajo, primero en la Politécnica de Gijón, con insultos velados continuados por parte de JPM, y luego en la Central Térmica de Aboño, con genuina tortura psicópata, por parte de JMDF.
##Protocolos, unas pinceladas:
* Los acosadores son prudentes, y si hay un protocolo, se piensan 2 veces el acosar.
* Hay que hablar con mucha gente, y no tener miedo de que el acosador te denuncie (el protocolo ya se encarga de que la víctima esté segura). Los psicópatas reincidentes no tienen remedio, hay que echarlos, y prevenir a la sociedad, marcarlos como a ganado. 
* Debe haber una política antimobbing buena que al menos diga por escrito (y que todos lo conozcan): los trabajadores deben ser tratados con consideración, dignidad y respeto, y el acoso psicológico es inadmisible y se perseguirá. 
* El protocolo proporciona cauces de intervención interna para evitar los juzgados (si se llega a juicio está claro que la empresa no funciona, tiene mucho veneno dentro).
* Cuidado, no acuses a nadie de psicópata directamente, di cosas que entiendan los otros con tacto. Por ejemplo, no te entenderá, tú eres humano y él robot, está moralmente por debajo.
####relacion con la jente. ####
####Para quitar la timidez al hijo, no lo critiques por su imagen, que le importe un pito, no te avergüences de que otros lo vean como "alguien que no reacciona". El tímido reprime para dar una imagen. Luego la solución es...
####niños índigo y de cristal, etiqueta o verdad.
- Los niños de hoy son más intuitivos, debido a que sus almas están más evolucionadas.
* Capacidad de pensar por sí mismos, superando a las viejas generaciones (¿pero no su sabiduria?). Son racionales, y piden explicaciones, no hacen las cosas porque sí.
* Mientras que los índigo son los típicos rebeldes, los cristal son más pacificadores, y todavía más sensibles, ¿y ambiente familiar bastante bueno, e incluso los padres se vuelcan con las "raras" aficiones del hijo? ¿NO se supone que las almas avanzadas crecen con problemas socioeconómicos?
- Más: 
* Piensan con el hemisferio derecho, que va muy rápido. Quizás no soporten tantas horas de clase y exámenes (sprinters + hacer cosas de gente normal brutota, como prestar atención mucho tiempo seguido; copiar al extravertido simplón "mata"). El izquierdo es el que usan los intelectuales (gente que complica lo que se puede expresar de forma sencilla).
* No aprenden memorizando, y no esperéis altas notas de ellos, se cansan de la escuela tarde o temprano.
####La mujer no es libre porque es machista (Charo y Alejandro Bolívar, me ayudaron bastante a escribir esto):
- En cuanto él le dice a ella "no volverá a pasar amorcín", ella se entrega a sus brazos suspirando (cuidado si están acostumbradas a ser pisoteadas). LA MUJER DEBE DEJAR DE ADORAR AL MACHO.
* La mujer ha empezado la carrera por igualar al hombre (un falso feminismo impulsado por las elites; el hombre ya hizo mal abandonando el entorno familiar y la granja, rompiendo la familia y la educación del niño). Se echa de menos a la mujer fuerte y sabia del Renacimiento (Edad Media mejor), aquella "bruja" que defendía los bienes comunales. En el siglo 18 empezaron a perder poder visiblemente.
* En el otro extremo, muchas mujeres siguen de amas de casa abnegadas, que creen que cumplir sus sueños es tener cuidada a la familia, y eso a la larga produce cáncer, por no autorrealizarse de verdad. Solución: escribir pequeños articulos, no planchar, gritar "quiero volver al campo"...
* Hay quien afirma buscar el amor verdadero, mientras se va reconfortando con los falsos amores por el camino.
* La ley española de violencia de género, al dar la razón casi siempre a la mujer, crea división entre hombres y mujeres, y acaba por hacer terrible la vida para las mujeres, tras victimizarlas / acanijarlas.
* ¿Todavía hoy, cuando una mujer es maltratada, su familia le dice "aguanta"? Ha de fortalecerse desreprimiendo, para elegir con libertad.
* ¿Podría estar bien que la pareja pudiese aceptar no verse todos los días, y hacer sexo tántrico (que tiene muchísimas virtudes)? ¿El niño con la madre no? Claro, depende de ella energéticamente hasta los 8 años o asi. LA PENETRACION ES PARA ENGENDRAR VIDA CON AMOR.
- Muchas personas, por el cine y la tele, van construyendo una idea muy romántica del matrimonio y cuando se enfrentan a la realidad no saben cómo actuar, creen que han fracasado y su primera salida es pensar en el divorcio:
* ¿Rechazas directamente a todo aquel que no sea tu alma gemela? Lo mejor sería pensar en cómo hacer que la persona que elegiste en el altar, se convierta en tu alma gemela. Encuentra en ese ser virtudes, y esfuérzate por ser mejor y dar ejemplo sin obligar / incomodar. Los complementarios son la pareja ideal para aprender el uno del otro.
* Pon las cosas claritas a tu cónyuge (el amor no lo soporta todo), ¿hablar con amigos para un escarmiento?
* La clave de un matrimonio exitoso y feliz esta en que la pareja comprenda que los desacuerdos, las dificultades, la rutina... son parte del matrimonio y que se requiere esfuerzo, entrega, inteligencia y trabajo en equipo para superarlas. Elige a alguien con tus mismos valores o te arriesgarás demasiado.
####buenas costumbres. Polyglu separa agua de impurezas para el tercer mundo (no sabia donde meterlo). ####
####ideas sumadas sin mucho orden, para ser más feliz y consciente (cuando lo escribí, tenía muchas lagunas):
- Aceptar lo que te pasa a ti y al mundo. Ayudar mucho sin desreprimir... es desequilibrio, las causas primeras están en el plano sutil / la psique. Autoengañarte o rechazar / reprimir, te someterán psicológicamente.
- Cuando alguien te insulte, da ejemplo, ten compasión / comprension (y si no funciona, te ríes), otros estan en otras fases. En general el amor son acciones en armonía con los demás (ayudar cuando no se te pide, por lo general es lo contrario al amor). El amor es tambien expresion de coherencia interna, al haber desreprimido.
- Lo pasado pasado está (positivismo), sirve para que cambies por dentro, pero vista al frente, no llores por la leche derramada. No es para querer morir lo que te pasa o te pasó. Acepta tus sentimientos y exprésalos. La depre indica que debes descansar. El Universo te protegerá si tus objetivos son realmente nobles. Y tu psique se relaciona con cierto éxito material, así que te recuperas en poco si lo pierdes todo.
- Optimismo, que no es de tontos (voy a mejorar poco a poco, con realismo, y creer es crear, y cuando muchas personas creen que va a ocurrir lo mismo, hay más posibilidades, el mundo es mágico colega), cambia nuestro ADN (se alarga). 
- Vivir sin deseos o apegos enfermizos (es mejor ilusionarse, y cambiar la necesidad por "como me gustaria, seria fantastico, lloraria de alegria si..."). 
* La dependencia emocional se cura primero en soledad (y recordando que antes eras libre, no un esclavo; te enamoras de cada piltrafa... porque proyectas tus cosas buenas), luego hablando con los amigos. La informacion negativa sobre esa persona, te llegará de varias zonas del cerebro (ten paciencia para empezar a llamar al otro "cabrón"), y el puzzle psicológico posterior no es facil de solucionar (¿qué me pasó? ¿Era realmente buena persona? Nadie es esencial para ti, y el mar está lleno de peces, y tras mejorar tu psique, vendrá alguien mejor.
- Cuando no tengas nada que hacer, puedes aburrirte (eso hará que tu cerebro reaccione con fuerza) o sonreír muy feliz porque por fin puedes ser tú, amando el momento y el entorno. No te pases el día haciendo cosas, eso es mucho de esclavos de la estimulación sensorial.
- Dar las gracias (por tener un techo...). Los desagradecidos pierden las cosas mas facilmente (el Universo es magia).
- Todos los lugares son en esencia el mismo, el viaje con el que aprendes realmente, es el interior.
- El miedo y la culpa son sólo alarmas, deben durar como mucho unos pocos segundos.
* Lo que los demás piensen y digan de ti no es asunto tuyo en principio. No tengas tanto miedo a quedar como un idiota. A mucha gente se la quiere por su personalidad "idiota", no por ser infalible al 100%, los errores son lo que conforma la experiencia.
- Como dijo Sting, si amas a alguien, déjalo libre. Amate a ti mismo (de verdad, tras desreprimir por Jung...) antes de amar a otros. Date un beso en la mano.
####consejitos navideños:
- Una mascota no es un juguete para un niño. Se compran para que el niño adquiera responsabilidad, y sin embargo, el niño deja de cuidar a su amiguito. En algo falla la sociedad si no quedamos satisfechos con las relaciones sociales entre humanos, que buscamos mascotas. Las mascotas, para los adultos, y el niño, si quiere, que ayude a cuidar.
- ¡Un palo, un palo! Con gran alegría gritaba un niño al desenvolver su regalo de Navidad. Los juguetes tienen que activar la imaginación: un palo, una lata... no son un modelo exacto de la realidad, eso es lo bueno.
* ¿Por qué no muñecas para los niños, para que les salga su lado tierno, que tanto reprimen? Si reprimes lo femenino, terminas "higo seco".
* Las típicas piezas de madera pintadas tampoco están nada mal.
- La verdadera felicidad, como siempre, tiene que ver con aceptar lo que tienes y no desear como un loco. Y por supuesto, seleccionar y llevar cosas al trastero, porque con desorden, no sabes ni por dónde empezar a disfrutar. 
####Breves:
- Las mejores polítcas surgen de la evolución interior del individuo, no te puedes fiar de los políticos por muy buenos que parezcan.
- Los Simpsons hacen una crítica bastante buena de la sociedad, e incluso te cuentan los secretos de las elites (por ejemplo, cómo hacer un lavado de cerebro MKultra). Hay que verlos con un guía, porque poca gente se entera de lo que cuentan en realidad.
- Enfrente de una butaca cómoda no quiero un televisor, es área de descanso y socialización.
####tu cambio. ####
####lucha no física del pueblo. Muchos partidos políticos o asociaciones instan a la gente a tomar las armas, por así decirlo. No se pueden tomar las armas sin estar el pueblo altamente instruido en felicidad (necesitar consumir poco). Incluso en un momento dado policías y militares se nos pueden unir. Habría que cambiar por dentro para que los políticos fuesen mejores, y no fuesen tan lacayos de las élites internacionales.
- Si queremos condiciones de trabajo como las que tuvieron nuestros padres en su etapa final, debemos pasar de competir a cooperar. Sólo queda saber de psicopatía y de elites (y de desreprimir).
* Trabajo: yo "esperaría" a que me llamasen, pa no perder el tiempo. No te pelees con un hermano por un puesto de trabajo, repartid de alguna forma mientras una nueva sociedad viene. La solidaridad se da mejor entre personas, sin intervenciones oficiales.
* Yo tendría que aprender oficios (por lo menos a cuidar ovejas, que me parecen los animales más valiosos), ¿y si ponemos granjas para los animales "retirados"?). Que me enseñe una persona con alta empatía estructural y paciencia.
* Hablemos de la verdad de un ejecutivo: él piensa "gano dinero, tengo coche, me codeo con lo más de lo más", y la verdad es: no tengo tiempo ni para respirar, lo que hago no sirve de nada, no produzco realmente, me limito a trepar, no sé lo que es la felicidad, mi mujer se está cansando de mí, soy un tipo superficial...
- Sobre la educación: cuantos más parados oficiales, más gente habrá sin miedo a la verdad (no hay nada que perder, y entonces no se autoengañan tanto).
####aprende a decir que no en el momento oportuno y serás más libre.
####soberanía alimentaria (va más allá de la autosuficiencia alimentaria, buena por si se corta el suministro del exterior). Escribo tras la exposición de Lely en las jornadas Sobera Villa de Cocu de Lluz (significa luciérnaga). Con apoyo de Víctor y Álex. ¿Cómo se consigue la soberanía alimentaria? Pues dejando a los productores libres de la tiranía del mercado. Por ejemplo, el mercado fija los precios de cierto tipo de hortalizas o frutas, y entonces los agricultores, para subsistir, tienen que tirarse a cultivar lo que no es autóctono.
##¿Qué se puede hacer para salirse un poco del mercado?:
- Tener grupos de consumo que sepan el valor de lo cultivado orgánicamente (necesitas comer menos), cerca de uno mismo... Estas personas podrían ayudar a cultivar (incluso dar sugerencias de lo que quieren consumir). Se crea a la vez un tejido social en el que se pueden intercambiar conocimientos, aumentas la familia de alguna forma.
- Vende directamente al consumidor que acude a tu finca, o a tiendas ecológicas de confianza. Un ejemplo de buena tienda ecológica: lo que se cultivó cerca está más barato, lo medianamente lejano, ni caro ni barato, y lo que se produjo más lejos, caro. Para distinguir los alimentos, se pueden usar colores en las etiquetas.
- Usa técnicas para que la agricultura se parezca a la naturaleza (el monocultivo, exclúyelo cuando puedas, es una atrocidad):
* Un ejemplo: busca aquellas combinaciones de plantas pequeñas que mejor vayan, y una vez que lo has conseguido (tras un tiempo de observación), no remover la tierra, sino dejar que evolucione naturalmente, con arbustos, y luego con árboles. ¿Y poner encima cartón, paja y cierta capa orgánica de tierra? Con Rafa Echeverez aprendimos a hacer esta capa de tierra, con capas de hierba, paja, y tierra con gusanos. Estuvo bien.
- Agroecología: tiene en cuenta entre otros, factores culturales de la zona. Es casi sinónimo de soberanía alimentaria.
- Cuando comes, estás ejerciendo un acto político (esta frase maravillosa es de Víctor). Estás favoreciendo o no la agricultura de tu zona (tomates muy baratos podrían venir de fuera...). Sé comprensivo con "los tuyos", ¿y si el agricultor no ha conseguido la misma producción todos los meses? Pues podrías pagarle lo mismo (método de cestas). TIENES SUFICIENTE PASTA, ÚSALA CON CABEZA, PORQUE EL DESIERTO AVANZA POR CULPA DE UNIVERSITARIOS CREÍDOS.
- ¡Y QUE VIVA EL CÁAMO, TODO SE REGENERA CON CÁAMO! 
##Allí también estaban Charo, Lucho y Juanlu.
##SOBRE LA TIRANÍA DEL MERCADO:
- Las empresas se unieron a la revolucion verde y convirtieron la agricultura en un negocio en el que no importaba la salud, ni la biodiversidad.
* No se puede poner la etiqueta "tradicional" a la agricultura industrial de las últimas décadas.
* Mucho mejor sin verticales empresas ni harpías burocráticas.
* Control de precios: técnica del dumping (primero los precios son competitivos, por lo que se acaba con la economía local, y luego los suben), o retienes alimentos, y puedes subir los precios. 
- Eso de que el ayuntamiento ponga al profesor no me parece bien, debería ser un comité de sabios de la comunidad, o directamente no a la escuela.
* La PAC (restricciones en la producción, dar subvenciones por plantar, con lo que el campesino se olvida de hacer crecer...).
- La hibridación natural también es peligrosa, para eso, muros entre fincas vecinas (sebes).
