####0020101amenaza01 malas costumbres.txt  ####Amenaza (esto no lo ordeno, al menos como Paios y bere, espiritualidad y energía, y Zodiaco).####
####malas costumbres:
- ¿PIJAMA NO? A muchas personas les cuesta conciliar el sueño, porque tardan mucho tiempo en regular su temperatura interna. La refrigeración tiene un efecto positivo sobre el envejecimiento.
* Una temperatura moderada incrementa la liberación de melatonina, la hormona que regula el ciclo sueño-vigilia y también tiene propiedades antioxidantes. Producimos también el doble de tejido adiposo marrón, un tipo de reserva de grasa cuya función es producir calor, que hace que quememos calorías más rápidamente. Cuando el sueño es a 19°C en vez de 24°C se incrementa la sensibilidad a la insulina, es decir, necesitamos menos dosis de esta hormona para regular el azúcar en sangre. RESUMIENDO: MELATONINA (SUEÑO Y ANTIOXIDANTE), GRASA MARRÓN (PA LOS RELLENITOS, Y PA NO PASAR FRÍO SE ACTIVA), Y + SENSIBILIDAD A LA INSULINA (¿LOS FLAQUITOS LO ESTARÁN UN POCO MENOS?).
* Si estamos cansados (por dormir mal) segregamos grandes cantidades de cortisol, la hormona del estrés, que aumenta el apetito y además hace que nos apetezcan alimentos grasos. Si duermes mal, lo mejor es un día relajante. En una sociedad civilizada, podrías.
* En mujeres, la ventilación de la vagina previene la proliferación de hongos y bacterias nocivas. Los hombres que duermen en cueros mejorarán su fertilidad y la calidad del esperma. Las parejas que yacen desnudas liberan una mayor cantidad de oxitocina (reforzar vínculos, reducir estrés y depresión...). ESTO NO ME INTERESA TANTO.
##Con no poner la calefacción abusivamente... ¿basta no?
####Hay muchos cursos oficiales, pero pocos útiles. Si hay que estudiar tanto (EN GENERAL) es porque hay bastante gente a la que no le cuesta trabajo estar horas y horas pensando a bajo nivel (en vez de usar la cabeza "en modo femenino / asociativo" o "médium / intuitivo"; la escuela cambia la inteligencia integral por intelectual, mermando muchísimo la integral). Que frenen un poco, o nos machacan a los demas. Los cursos, sólo si ya trabajas, si no, son una cabronada tristemente aceptada. ¿Bajar el nivel tecnológico y las necesidades personales, lo lograría?
####Mi consejo es que si eres introvertido y te estimas, casi es mejor autoanalizarte el finde, que salir a discos y fingir que lo pasas bien. Con el tiempo, encontrarás gente que te contente, y que además, comparta tus valores (o sensibilidades; a mí me daba asco el alcohol de niño, y algo todavía me sigue dando; es buena señal, de "alma avanzada"; bueno, la verdad es que si naciste entre Marzo y Julio, sea como sea tu alma... el alcohol te gustará más; hay muchos más alcohólicos de esa franja).
####Es fácil engañar; admitir que te engañaron, no (los "vendedores" suelen tener una vida vacía).
- La mayoría de la gente, cuando ve un escrito que desacredita una enseñanza apreciada para ellos, tiene la reacción de dejar de leer, y ofenderse.
- Tu investigación "errónea" en el pasado, seguro que ha llevado a cosas mejores en el futuro. Y si todo lo que has hecho hasta cumplir 40 años no vale nada, da lo mismo, lo que cuenta es seguir buscando la verdad: en el camino, te habrás hecho más fuerte, si consideras los errores como enseñanza (nunca es tarde para mirar hacia atrás y aprovechar el dolor para crecer). Y ADEMÁS, SI LLEGAS A UNAS TEORÍAS MEDIANAMENTE ELEVADAS (SOBRE LAS REPRESIONES...), LA VIDA TE TRATARÁ MEJOR (ESTADÍSTICAMENTE), Y TÚ SERÁS MÁS FELIZ.
* Un día acabamos una carrera, y necesitamos comer de ella, y nos ponemos a venderla como si no hubiese nada más. La gente tiene que ver que darte apoyo no estaría mal, NO TIRÁRSETE ENCIMA COMO BUITRES. Busquemos aplicar nuestros conocimientos fuera del trabajo oficial, absorbiendo de gente diferente que se junta, y quizás por fin consigamos hacer algo elevado de verdad. Con un poco de confianza, todo se logra (hasta dominar el lenguaje de programación que se te hacía difícil en la carrera). Y ya sabes: LOS PAS (PERSONAS ALTAMENTE SENSIBLES), RINDEN MUCHO MÁS EN UN ÁMBITO DE GENTE ELEVADA (CON INTELIGENCIA EMOCIONAL...).
####Casi todos los vídeos musicales actuales (colores simbólicos, mal gusto...), ¡yo los tiraría a la basura! MEJOR CASI SONIDO SIN IMAGEN, IMAGINACIÓN... Eso sí, hay vídeos absolutamente maravillosos que no pretenden engatusarte, sino simplemente llevar la canción todavía más allá (multimedia).
####El complejo de inferioridad puede darse cuando estás entre "especialistas" (de memorizar, de usar el diábolo...). Y competimos además. Uno tiene que aceptarse, no decir, ¡si no mido 10 cm más, me quedaré en el paro! La vida te guarda sorpresas agradables si eres optimista, y ambicioso en sentido filantropico REAL.
####En una acera, si vas por la derecha, y te encuentras con alguien enfrente, haz la primera concesión, y provocarás un efecto espejo en el otro (salvo si es psicópata / narci). Lo grave es no asumir que has actuado con rabia (si la tienes). Comprende que somos diferentes, y que para cambiar a alguien, lo mejor es no insistir. Cambia tú y da ejemplo..
####UNA MENTE DE LAS DE "ECHAR LA PARTIDA A LAS CARTAS, BEBER ALCOHOL, Y HABLAR DE COCHES Y CHICAS COMO UN ADOLESCENTE ABSOLUTAMENTE IGNORANTE", SÓLO PUEDE LLEVARTE A QUE LA GENTE TE AGUANTE, Y POCO MÁS: 
- ¿Qué hacemos para quitarles a los andropáusicos psicológicos la edad del pavo perpetua? ¿Los deprimimos mostrando la tercera parte de nuestros biceps? ¿O les presentamos nuevos horizontes? No sé, mujeres de verdad, que no exijan que seas un machito. Gente profunda...
####La gente es mu rara. REACCIONA MEJOR A LAS SONRISAS FALSAS (O AL SILENCIO) QUE A LA VERDAD (UN DESCUBRIMIENTO PARA FORTALECETE). A veces hay que huir, para no hacer el tonto explicando sobre inmoralidades (no muchos entienden las suyas).
####DISFRUTAR, DORMIR... ÉSTA ES LA VERDADERA REBELIÓN. ¡QUIETUD!
####La gente quiere estar segura antes de "quedar como locos", expandiendo lo que decimos los conspis. Dices "ES SÓLO UNA HIPÓTESIS, PERO HAY PROBABILIDADES POR ESTO Y ESTO OTRO". Primero tus amijos se reirán, luego se enfadarán (entonces ya empiezas a tener éxito):
- Una primera hipótesis se forma con lo que crees (lo más probable según tú y tus cálculos e indicios). Puedes creer aljo aún sin saber nada, pero es un comienzo, ¿que te dice la intuicion?
####OS ACEPTO, CONSUMIDORES DE LO ESPIRITUAL MODERNO (fluir y todas esas directrices cómodas, que hacen que mucha gente se sobrevalore, buscando el bienestar sobre todo), PERO NO SABÉIS NI EXPRESAROS, NI CREAR BUEN CLIMA, NI ACTUAR CON EMPATÍA:
- Caminemos juntos, no empecemos por "flotar", sino por la autocrítica diaria (he reaccionado así, si me he encontrado con esta persona es porque es espejo mío de alguna característica psíquica...).
####0030102amenaza02 Cataluña centro paio lotero merovingio.txt  ####Cataluña centro paio lotero merovingio (relación con el Catolicismo):
##Antes de ir al grano. La Iglesia católica vasca: parece que tiene relación con una organización que se llama "La gran Ramera" (que incluye una cábala mala). ETA fue fundada por jesuitas vascos y la CIA (dominicos, no os riais). Los masones, hace poco que adoptaron la educacion jesuita.
- Se llama "capataces" a los responsables de conducir un paso en la Semana Santa Española. Reproduce el dominio de unos pocos sobre la gente, que lleva el peso de "las esculturas sagradas" de vírgenes.
##Introduccion (vamos al grano):
- Algunos judíos de los "malvados" (los buenos son los Iudas que se quedaron en lo que ahora es Palestina, aunque realmente usurpe el nombre de los paios palestin, que perseguían a los Iudas de "Tierra Santa") vienen de "Tierra Prometida" (posiblemente recibieron cierta información valiosa de Álex Magno). Otros podrían venir de una conversión forzosa: los hunos (acordándose de su pasado bere, sin cav-baal-los) querían limpiar Europa del Catolicismo, pero algo los paró, y acabaron en el Cáucaso... ¿Los caucásicos de conversión forzosa, son lo que hoy se llama jázaros, asquenazís...? ¿Fueron los merovingios (ahora los vemos) los que obligaron a la conversión? ¿Convirtieron sólo a blancos, y a cambio los dejaban en paz, y también a los hunos?
- Los merovingios aparecieron en Francia. Sus colores eran el azul y el grana (los mismos que tiene el Fútbol Club Barcelona, que es superpaio; el Madrid es mas bere). Cataluña es una zona de increíble energía. Una serie de catalanes merovingios (los templarios, orden del Temple) se fue a Tierra Santa a recuperar Jerusalén, ¿contra los semibere? A los grandes mandatarios catalanes les gusta ir al muro de las lamentaciones.
##Evolucion de los merovingios:
- Los benedictinos fueron la primera orden de Occidente. En 1098, aparecería una renovación, llamada "Císter". El gran impulsor fue Bernardo de Claravall, un personaje clave en la fundación de la orden del Temple (así iba saliendo "El Plan" de Benedicto).
- Tres grandes órdenes de monjes guerreros nacieron al albor de las cruzadas. Al poco se convirtieron en una mezcla de grupo de presión, de brazo armado y de agencia de espionaje. Era el siglo XII y acababan de nacer las sociedades secretas: Orden de Malta, Santo Sepulcro y temple. Robert Anton Wilson. ¿Y el Rabinato de Sión? Lo de "Santo sepulcro", poco me suena. Compañía de Jesús (antigua Orden del Temple) es banca suiza y asiática; Orden de Malta es principales monarquías, Skull & Bones, City de Londres; Sionismo es banca judía ¿Compañía de Jesús sirve a la pareja Ishtar-Mitra, Orden de Malta a Moloch, y sionistas a Enki (revista mallorquina)?
* Los templarios inventan la letra de cambio, por la cual un peregrino que viajara a Tierra Santa (algo peligroso en la época) depositaba el dinero en las oficinas de los templarios en Europa y ellos le hacían un documento (letra de cambio) que canjearía por su dinero, cuando llegara a su destino: intereses husureros y robar dinero de muertos. ¿Qué encontraron bajo el Templo de Salomón? La cruz roja templaria española sigue muy presente en la actualidad.
* Orden de Malta: ¿muchos actores vienen de Vlad Tepesh = Dracul, siendo familai de monarcas y eso?
##Pruebas de que el temple nació en Cataluña (la cruzada nº 0 nació en el valle de Tost, contiguo a las tierras de los Pinós; documentada participación de los hermanos Pinós, nombre catalán):
- La coincidencia entre las leyendas de los "9 de la Fama" (supuestamente catalanes) y de los "9 fundadores del Temple". Entre los "9 de la Fama" está el padre de Hug y Galcerán de Pinós. ¿Hugh de Payens y Hug de Pinós son una misma persona? ¿Y Otger Cataló? ¿Y las fotos del gobierno catalán copiando a las merovingias?
* Hugo de Payens y Otger Cataló (fundador de los "9 de la Fama", que se conjuraron para expulsar a los sarracenos de Cataluña) son oriundos de la Champagne. ¿Son todos la misma persona?
* Hicieron su juramento (los de la fama) ante una virgen negra (Ishtar), en el Santuario de Montgrony, en las tierras de los Pinós. ¡Como los del temple!
* Cesión de Galcerán de Pinós al Temple en 1170 de la estratégica montaña de La Palomera, o más tarde, de terrenos en las cercanas Saldes y Tuxent.
* Asistencia de Galcerán de Pinós (perfectamente documentada) a la reunión que mantuvieron en 1143 el conde de Barcelona Ramón Berenguer IV y los Templarios, con el objetivo de concederles privilegios en todos sus territorios.
##Más:
- Quién tiene "El Tesoro", ¿puede invocar y usar entidades sutiles? Lo guardaron en Rennes-le-Châteux, Vilanova de Banat, Notre Dame o la Biblioteca Vaticana.
* Una rama benéfica encontraron un segundo tesoro para actuar como verdaderos dioses. ¿Hermetismo Iniciático / desrepresion? ¿Y fueron a guardarlo a UK? ¿Y por eso desde Venecia, los malotes fueron a Holanda, y luego a UK, para deshacerse de los benéficos? La maldad daría como resultado la revolución Francesa, el Comunismo...
- KU(CU)rdos y catalanes ACTUALES se parecen mucho (castillos humanos, sardana... Aunque los serdan eran más bien bere). ¡Paios!
- Los merovingios tenían largas cabelleras (mejor magia). La abeja es merovingia (flor de lis = abeja modificada = 666).
- Objetos:
* En el interior de la Kaaba está resguardada "La Piedra Negra", un recuerdo del "Paraíso" (paio / satanico, para Isis), según los musulmanes no muy bere. ¿En realidad es un meteorito? ¿Es satánica sólo por la geometría de su envoltura?
* ¿El grial merovingio está en Monserrat? La compañía de Jesús fue fundada en Monserrat.
* "Ojo de Horus": disociacion rojo-azul.
- Flecos:
* ¿El priorato de Sión fue un montaje de los jesuitas para atacar a los "masones"?
* ¿Quién era Lady Nada?
* ¿Otger se llama históricamente Duque Eudó de Catalón? Suena a bere más que a paio. Cataluña se llamaba Gotia.
####0040103amenaza03 geopolitica y elites.txt  ####Geopolitica y elites 8el que se pone delante del micro, es el títere, el poder está detrás, no se ve):####
####En La India había mucha gente sin cuentas bancarias, y de alguna forma les han obligado a abrirlas, y están pasando de pagar en efectivo, directamente a usar su ojo (identidad biométrica). India es del BRICS. ¿Tiene aljo que ver?
####LA DERECHA CREÓ A LA IZQUIERDA.
- Al militante de izquierdas (que debe llevar barba y hablar muy macho je je) le han metido muchos pájaros en la cabeza con eso de que no podía ser espiritual ni saber lo que era un chacra. Lo primero es abrir la mente y aceptar algunas cosas. La derecha tambien es mala. ¿El nexo entre ambas? ¡El centralismo, la estandarizacion del conocimiento, control mas o menos grande de la economia, asfixiandonos con reglas... Colectivismo de izquierdas o derechas, Imperio Britanico!
* ¿Unamuno primero temió al bando de Franco, pero luego vio cómo eran realmente los comunistas y dijo que eran peores no?
* ¿Franco fue controlado por la izquierda (falange, frente popular, socialismo y comunismo)?
####autoatentado Charlie Hebdo.
- Es curioso que en muchos atentados de perfecta ejecución se eche la culpa a islamistas independientes que, curiosamente, se suelen dejar el documento de identidad olvidado je je. También es curioso que el mismo día del atentado haya más policía (creo que internacional) en la ciudad de los hechos. ¿La policia a veces es la propia ejecutora?
* Escapan de París como si nada los acusados (los dejan), ¿estan hipnotizados estos actores musulmanes?
* Razón de los autoatentados (OTAN, las élites en general): producir miedo (control mental) para que aceptemos absurdas, inmorales y muy represivas restricciones / leyes; justificar un conflicto (una guerra para apoderarse de la historia del país y ocultarla, muchas veces diciendo que van por petroleo). Los autores, probablemente elMossad, CIA, MI6... Los movimientos islámicos extremistas los forma Estados Unidos (o los formaba, porque luego llegó Trump).
* ¿Por qué nunca mueren altos cargos? ¿Por qué van siempre por gente desconocida? ¿Por qué en muchos atentados aparece la misma actriz llorando?
* Asesinan al policía responsable de la investigación del ataque a Charlie Hebdo en su despacho a primera hora de la mañana y dicen que se ha suicidado.
* Los PRESUNTOS islamistas, se mueven como si fueran de las fuerzas especiales. El equipamiento militar, no es propio de un grupo islámico; las armas de asalto son rusas, pero quizás forme parte indispensable de un "atrezo" premeditado. El vehículo que se mantiene en mitad de la calle, no forma "colas", como si más personas interviniesen en la operación cortando el paso a la calle, por ejemplo, gente de la OTAN.
- Mas.
* Algunos de ellos son presos torturados y destruidos psicológicamente en las cárceles secretas, que son centros de tortura que EE.UU. y la CIA tienen por todo el mundo, incluidas sus bases militares.
* Tambien hay mercenarios altamente cualificados; son los mismos que han secuestrado, torturado, violado y asesinado a millones de ciudadanos en Irak, Libia, Siria, Yemen, Ucrania...
* Te quieren tener siempre indignado, con baja autoestima y asustado, para que no liberes tu poder interior. NOS TIENEN MIEDO. Las elites necesitan mas atentados, pero no van a consejuir el Nuevo orden Mundial total (Agenda 2030).
####Los principales impulsores del fraudulento 15M son el cineasta Stéphane Grueso y la periodista Patricia Horrillo. Curiosamente, Stéphane Grueso es el tesorero de la Plataforma en Defensa de la Libertad de Información (PDLI; no defiende la libertad, eso os lo puedo asegurar), la cual es financiada por el Open Society Foundations de George Soros. Y Ella estuvo trabajando como consultora de comunicación para La Agencia Española de Cooperación Internacional para el Desarrollo (AECID).
* En la manipulación del 15M (manifas para cansarnos y endurecer la ley con una línea editorial fija, que si aportabas ideas brillantes te miraban mal) también jugaron un papel importante otras ONGs españolas, que recibían fondos del GOBIERNO ESPAÑOL a través de la AECID. La conexión entre Soros y las ONGs era AECID.
* Juanlu Sánchez (al que el 15M dio mucha importancia) se convirtió en pocos meses en uno de los asesores europeos más importante del Open Society Foundations de George Soros.
* Hubo 15Ms por todo el mundo. Huele mal lo planetario. 
####Una sola llamada de Soros (OTAN), y se devalúa el rublo.
* Si compras mucha moneda de un país, ¿desestabilizas una economía? ¿La moneda se revaloriza? 
* Todos sabemos que Soros es experto en revolucionar al pueblo contra mandatarios semidecentes, que luego son cambiados por dictadores (Kiev). Son las llamadas revoluciones de colores, en las que jóvenes son contratados por así decirlo, para luchar contra estos mandatarios semidecentes.
####Los hippies fueron antes luchadores, que se entregaron (más o menos) al placer. Eso sí, El LSD (facilitado por el gobierno) los hacía más espirituales, pero menos personas.
####Los Rothschild son expertos en engañar: en Waterloo, Napoleón pierde (los Rothschild dieron dinero a Napoleón y a Wellington, su adversario, lo hacen en todas las guerras), y los Rothschild hacen como que ganó Napoleón, vendiendo bonos a precios irrisorios (¿otros, a precios más altos no?). Toda Inglaterra los vende ¿por estallar la bolsa antes?, y al final, en secreto, los Rothschild compran todos los bonos por precios irrisorios.
* ¿Que especie de vidente aviso a los Rotschild?
####bolcheviques no eran rusos. Ellos odiaban a los rusos y a los cristianos en general. El bolchevismo ha comprometido la mayor masacre humana de todos los tiempos. El hecho de que la mayor parte del mundo ignore o sea indiferente a este enorme crimen, es prueba de que el dominio del mundo está en manos de sus autores.
####el sueño descanso que nos han robado:
- Las élites, promotoras de la empresa y la escuela, saben perfectamente que los horarios de éstas son horribles, y eso quieren, para controlarnos. 
- Los adolescentes necesitan dormir muchísimo (como los niños) porque están en fase hormonal. 
* Cada mes hay que descansar 2 días o por ahí.  
- Cuando tomas melatonina en pastillas, puedes adecuarte a un nuevo horario, pero no deja de ser basura química para enriquecer a los de siempre y que sigas obedeciendo.
- En Europa las jornadas de trabajo son menores, y se produce mejor que en España. ¿Los empresarios españoles reciben dinero por tener a la gente en la empresa aunque no hagan nada?
####horno microondas, daños cerebrales y:
- Todos los minerales y vitaminas que se encuentran en los alimentos se pierden.
- El uso continuo provoca reducción del sistema inmune, así como la difícicultad en tareas de ciertas glándulas en el cuerpo.
####Charles Eisenstein, quien aboga por una vida más lenta:
- Los medios nos rodean en todas partes, mientras que estamos famélicos por auténtica comunicación. 
- Se nos ofrece entretenimiento cada segundo del día pero carecemos de la oportunidad de jugar. 
- La modernidad, es uno de los 3 grandes caballos de batalla de las élites para zombificarnos y que aceptemos sus planes, ante problemas producidos por ellos (actúan como auténticos psicópatas).
####Los partidos políticos son franquicias internacionales. Podemos (al igual que el 15M) tiene réplicas en muchos países.
####Purple Rain, Purple Rain (propiedad de Ra): recordad que Prince hizo un pacto con "el diablo" para asegurarse el triunfo. Al poco de hablar de chemtrails, murió, ¿estaba pactada la fecha de su muerte y aprovechó de perdidos al río?
####La "educación" oficial siempre sirvió para que las clases (alta y obrera) no tuviesen disputas, para igualar falsamente de alguna forma (un espejismo). ¡Se aprende haciendo!
####Mientras que no te expliquen la causa real de las cosas, te están manipulando. Siempre te dicen "ayuda". ¡Lo importante es saber la causa! Y cuando no te piden ayuda poniendo fotos tristes (por ejemplo), te ponen una escena candorosa, para que no uses tu cerebro. Las ONGs son una tapadera de lo podridas que están las élites.
- SI TÚ MEJORAS INTERIORMENTE, MEJORA EL ENTORNO (DEPENDE DE TI, NO EN TU CONFIANZA DEPOSITADA EN...). ¡Y luejo el mundo!
####0050104amenaza04 Meollo de la dominación del ser humano.txt  Meollo de la dominación del ser humano (aplastamiento de lo poco bere que quedaba):
####Comunismo: 
- El padre del comunismo marxista y el sionismo es Moses Hess, judío alemán, mentor de Karl Marx. En su libro Roma y Jerusalén expresó su aspiración a crear un estado judío en Israel (y al final se creó con perversas victimizaciones, inventando historias, y tras la necesaria Segunda Guerra Mundial).
- Karl Marx: su primer paso fue capitalizar la lucha social (el socialismo sería un fraude absoluto, nada que ver con la vida sana en común). ¡El capitalismo de verdad (regatear, no suponer el mercado equilibrado ni controlar la economía, lo cual la jode...) era semidecente! Con El Capital (libro nefasto), las doctrinas socialistas anteriores pasarían a ser conocidas como "Socialismo Utópico" (así, por la cara). Frente a ellas, el Marxismo pasaría a denominarse "Socialismo Científico".
- Lionel Rothschild: verdadero jefe en la sombra del Comunismo marxista. Le gustaba enfrentar a la gente entre sí. El marxismo dio lugar a una forma de pensar victimista, poco creadora, de creencias destructivas (creer es crear, lo material viene de lo psíquico).
- Lenin (judío, y yo diria que de raza paia, porque esa cabeza de duende cabezudo...): líder de los Bolcheviques, impulsor de la Revolución Soviética. Su hermano mayor fue ahorcado por conspirar contra el zar (el zar era mafia verde, mucho mas suave que la roja). Su activismo le costó expulsiones, cárcel... En 1917 volvió a Rusia en un tren blindado puesto a su disposición por el Kaiser alemán. A partir de 1917 se llevaría a cabo el experimento socialista en Rusia a través de grandes penurias, hambrunas y persecuciones políticas (parte del pueblo picó, y fue arrastrado a la revolución, pero la mayoría, estaban con el Zar). Lenin no era muy malo, taba un poco ciego por lo de su hermano. LA CUESTIÓN ES QUE LSO SOVIEYS (SEMIBERE), ¡FUNCIONABAN! Y ESO NO PODÍA PERMITIRSE.
- Trotsky (judío, y este si que era malo): hombre de los Rothschild en Rusia (más que el pobre Lenin, fijaos). Tras la muerte de Lenin, Trotsky fue alejado del poder por los hombres de "la vieja guardia", compuesta por la troika Stalin - Zigoniev - Kamenev. Esto le acabaría costando su exilio. Trotsky, se casó con la hija del gran banquero Abram Zhivotovsky y a partir de entonces fue miembro del "clan" Rothschild. Lenin se impuso a Trotsky y firmó el armisticio de Brest-Litvosk contra los planes de Trotsky y de los Rothschild.
- Stalin (judío): quizás el único de origen verdaderamente pobre materialmente. Impulsa verdadera revolución industrial (peligro) y energética en todo el país. Fue considerado por las potencias occidentales como un gran criminal, pero nunca podrán dejar de reconocer que fue gracias a él que el Nacionalsocialismo (Hitler) no aplastó a los gobiernos "democráticos" de Occidente (por otra parte, Hitler y los alemanes han sido muy maltratados).
####Relación entre judaísmo y comunismo (lo crearon hace milenios los paios; es desfilar al mismo paso, lejos de la libertad bere; es decir "queremos igualdad de oportunidades aunque seamos malvados"): 
- El nombre real de Karl Marx era Haim Mardochai Kissel. Además, los banqueros judíos de Frankfurt y Nueva York, Jacob Schiff, Otto Kah, Felix Warburg, Max Breitung, Jerónimo Henauer, Olf Aschberg y Kuhn Loeb, financiaron la revolución bolchevique de 1917 en Rusia. Al parecer, los cheques de los pagos efectuados se conservan en el Museo Británico en la Biblioteca Nacional de Londres. Serguei Eisenstein: director de las películas de propaganda comunistas.
* Llama la atención que el Registro Comunal Judío claramente establece que el sionismo es un movimiento marxista.
- KOMZET: Comisión para el asentamiento de comunistas judíos en las tierras "limpiadas", tras matar a los cristianos en Ucrania. Fundado por el financiero judeoamericano Julius Rosenwald.
* El komintern era el órgano encargado de expandir el comunismo por el mundo.
- De 502 autoridades en Rusia (segunda guerra mundial), 457 eran judíos (a pesar de ser no más del 1'5% de la población). El periódico JUDIO de París "Le Peuple Juif" escribió el 16 de Febrero de 1.919: "La revolución rusa que estamos viendo, será obra exclusivamente de nuestras manos". El 12 de abril de 1.919, el periódico "El Socialista", de Madrid, decia aljo parecido, por medio del judío Mauricio Cohen.
- Roosevelt (cuyo verdadero apellido judío era Rosenwelt), entregó en Yalta media Europa al imperio de la URSS. Los aliados habían entrado a combatir al nazismo (habían creado a Hitler, pero les había salido mal la jugada, Hitler no era tan malo; algo así).
- Truman traicionó al líder nacionalista chino Chiang Kai Chek, dejando que triunfara el comunista Mao Tse Tung.
- Castro: Su padre era un judío nacido en una aldea de la provincia gallega de Lugo, España, que tuvo que huir a Cuba porque la Justicia Española le perseguía por robar ganado. Así se comprende el odio feroz que Fidel le profesó siempre a España. Los pandoleros comunistas que con Castro desembarcaron en el yate "Granma", fueron adiestrados en métodos terroristas en México, en el Rancho "La Rosa" (rosa, lila... se pueden considerar colores satánicos; rosacruces...), que propiedad del delincuente Lázaro Cárdenas.
* Quien convirtió a Fidel Castro en "el Robin Hood del Caribe" fué el periodista Herbert Mattheus (trabajaba para el NYTimes, de izquierda y de propiedad judia). 
* En 1.956, la Mafia de Wall Street (el objetivo final de la derecha es también el Comunismo) decretó el derrocamiento del Gobierno de la República de Cuba. Se embargaran las armas, las cuales aparecieron después en las guaridas guerrilleras de la Sierra Maestra, transportadas por helicópteros militares norteamericanos procedentes de la Base Naval de Guantánamo. David Rockefeller felicitó a Castro tras su victoria. Y todo ello, después de que la empresa de Rockefeller (Standard Oil) perdiera las tres refinerías que había instalado en Cuba (el dinero no les importa tanto, tienen el que quieren). En 1995, Castro volvería a ser invitado a una reunión del Consejo de Relaciones Exteriores (CFR) en Nueva York.
####Comunismo: el gobierno controla todas las formas de propiedad y riqueza. Karl Marx basó su comunismo en el kahal histórico, que es un sistema de vida comunal (pero malvado) judío: comida, alojamiento y empleos, se asignan de una manera colectiva (con reglas, sin libertad para emprender...). Alfredo Nossing, "Integrales Judentum": "El Socialismo es el cumplimiento del Mosaísmo, la realización del Estado Mundial anunciado por nuestros Profetas".
- Alguien dijo "En esa nueva organización de la humanidad (república mundial hebrea, pero hebrea en el mal sentido), los hijos de Israel llegarán a ser en todas partes y sin encontrar obstáculos, elemento dirigente, sobre todo si consiguen colocar a las masas proletarias bajo la dirección de alguno de ellos. Los gobiernos de los pueblos comprendidos en esa república mundial, con la ayuda del proletariado victorioso, caerán sin dificultad en manos hebraicas". Y así se cumple la promesa del satánico Talmud.
* Escribió Juan Pujol (20-12-1936): "el furor iconoclasta que lleva a las hordas rojas a destruir las imágenes sagradas con verdadero ensañamiento... Para sentir esa furia vengativa es preciso estar animado de una especie de fanatismo religioso opuesto al cristiano, de un afán rencoroso de talmudista o de rabino, largo tiempo reprimido, u obedecer las sugestiones del que lo sienta. El puño cerrado y en alto es un ademán habitual de la Sinagoga. El bruto que en Castilla, Extremadura o Andalucía corta la cabeza a los santos de madera, obedece la impulsión religiosa del Samuel o el Levy que en Londres, en París o en Nueva York, parece un perfecto hombre de mundo".
* La ANA(madre de los paios)rquía oficial es paia / judía. Se trata de matar y culpar a otros...
####Más:
- Como dice Oswald Spengler: "No hay un solo movimiento socialista que no haya estado al servicio del capitalismo" (el negativo = colectivismo de derechas): grandes banqueros...
- El Capital (libro), tiene un lenguaje y una terminología oscuros y difíciles, derivados en general de las obras de Hegel. Se puede afirmar con absoluta seguridad, que el 99% de quienes se proclaman marxistas no lo han leído, y aún aquellos que lo han hecho, lo han comprendido poco y mal. ¡Sólo la primera parte se publicó en vida de Marx (en 1867)! Diez años después de su muerte (1893) apareció el tomo II y en 1894 el tomo III, ambos publicados por Engels. Y hasta 1910 se siguieron publicando obras de Marx que no habían llegado a término antes de su muerte. 
- Según el marxismo, el hombre realiza su actividad en un orden estrictamente económico, carente de espiritualidad, de razón. El "hombre viejo" (dotado de espíritu, inteligencia y propiedad), debía ser liberado de esos "inconvenientes". Ramiro Ledesma:
* "El comunista es un ser simple, casi elemental, que acepta sin control unas verdades económicas no elaboradas por él, y da a ellas su vida íntegra". 
* "El comunismo procura borrar las peculiaridades de cada pueblo para soportar más tarde un sistema que lo mismo puede aplicarse en España que en la India, puesto que en todas partes son idénticas las leyes económicas que regulan las relaciones de las cosas entre sí y las relaciones del hombre con las cosas".
- El marxismo, primero divide la sociedad en clases, y luejo dice que el marxismo conducira a un "paraiso terrenal" (pare Isis) sin clases. Los ricos son necesarios, hacen empresa. No odies, aprende a crear como ellos, aunque realmente no sean los más evolucionados (si tienen éxito fácil, es que su misión de vida no es para sabios), sino para brutos...
* Para Marx, el trabajo manual es el único. El marxismo niega así otros aportes al valor de un producto: el del inventor y su ingenio (que puede representar casi todo el valor del producto), la pericia del obrero...
* Frase marxista: estáis siendo despojados de algo que os pertenece, y el único camino es rebelarse, pero solo bajo la guía del Partido Comunista. Ya la rebelión no desrepresora me parece de bajo nivel... Yo no tocaría ni a policía, ni a fuerzas armadas, ni a jueces (al menos mucho), porque hacerlo "trae mala suerte" (que es una gilipollez, vamos).
- Para Marx, el triunfo es que no haya Estado (un peligro). El resultado real es la tiranía de unos pocos sobre el resto:
* Bajo la dirección de Nikita Salomón Jrushov Pearlmutter, el comunismo soviético "colectivizó" (confiscó) la propiedad rural en Ucrania en los años treinta. Para ello bloqueó con tropas el acceso a los graneros y mató de hambre a los kulaks (campesinos) que se negaban a entregar sus tierras. ¿Está España haciendo eso (pero con disimulo) ahora con sus campesinos y ganaderos? 
* En China, la "Gran Revolución Cultural Proletaria" se empeñó en eliminar violentamente todas las tradiciones nacionales y populares.
* En España, bajo la dominación roja (1936-39), miles de niños fueron arrancados a sus familias y enviados a Rusia para "reeducarlos".
* Lenin : "la moral no existe: es un subproducto de la lucha de clases". ¡Majaretas!
- ¿Sabéis por qué los países del este de Europa pasaron con tanta facilidad del comunismo al capitalismo? Porque el control es "Rothschild" (o mason-jesuita-nobleza nejra) en ambos casos.
- Marx "descubre" ciertos factores que distraen al trabajador de "la lucha de clases":
* La religión (que por lo menos, nos daba valores). La religión es el "opio del pueblo", decia Marx.
* Para Marx filosofar es perder el tiempo, y por eso titula "Miseria de la Filosofía" al libro en que combate a Proudhon, (que en "Filosofía de la Miseria" se ocupaba de estudiar la situación de las clases populares para aliviar sus penurias). Tampoco me da muy buena espina Proudhon.
* En cuanto al amor a la Patria, es para Marx otra actividad ridícula.
- "La panza es reina y el dinero es dios", para el marxismo. Marx afirma que son exclusivamente los modos de producción los que determinan los fenómenos sociales, culturales y políticos (el resto de la cultura debe morir; y claro, así, se homogeniza la cultura, y el NOM está más cerca).
##FINALIZANDO:
- Siendo sabio, no solo necesitas menos, sino que atraes mas riqueza. Lo primero es la calidad del individuo, no su capacidad productiva / habilidad. Al promover la elevación económica y "cultural" del pueblo, se retrasa el caldo de cultivo de la revolución comunista.
* El "¡basta ya!" debería ser básicamente por los fallos de psique propios.
- Stalin hizo teatro: dijo "haremos la santa guerra contra..." (Feijoo podría estar haciendo lo mismo; la derecha y la izquierda, que son lo mismo, están con él). Disfrazarse de patriota, de bueno... 
- El comunismo no cayó: convergió con el liberalismo cuando atisbó una reacción interna en Occidente, que amenazaba privarlo de armas, tecnología y ayuda económica, sin los cuales no puede sobrevivir ni un año. Éxito: el marxismo se mueve y razona en base a principios que le suministra el liberalismo. 
1. La negación de los valores espirituales une. Pero mientras que el liberalismo piensa en un hombre vacío sin raices, el comunismo ni siquiera piensa en el hombre (sólo piensa en producción).
2. TODAS las semillas del comunismo están en el liberalismo: la familia esclaviza. La Patria es un accidente. El gobierno mundial garantizará la paz y la prosperidad (ESTO ES UN PELIGROTE). La moral no existe. Es bueno lo que causa placer. Fuerzas Armadas profesionalistas, pero sin razonar a la hora de combatir.
####0060105amenaza05 falsas relijiones.txt  ####falsas relijiones####:
- Mucha gente se ha desmarcado del cristianismo practicado, pero se han vuelto consumistas, adictos a los resultados deportivos (con deportistas como ídolos religiosos)... Por cierto, cuanto mas tiempo pasas buscando rejalos para tu familia, menos tiempo pasas con ella.
* Las sectas han proliferado como setas desde principios de los 90, sobre todo del estilo Nueva Era (relatividad moral, sonrisa...), que está forma de ideas, por lo que nadie sabe realmente que tiene las mismas ideas que se tienen dentro de los muros de Nueva Era, una secta de la que es difícil escapar, y que fomenta el egoísmo y el éxito personal EN ÚLTIMA INSTANCIA.
* El culto a la imagen es otra religión que nos lleva tiempo y esfuerzo, sin rentabilidad real alguna. ¡Dar una imajen normal es innecesario, porque al final todo el mundo está temeroso de lo que digan los demás! Si alguien se enfada cuando ve a otro "con un agujerito en el pantalón" (por viejo), es su problema de psique, y es su responsabilidad curarse / desreprimir. Lo importante es ser felices con poco, no que te compren la mercancía todos.
##Crítica de la religión (libro que me pasó Amador):
- El libro estaba escrito desde una perspectiva Marxista (los bere cooperaban, nada de comunismo). La espiritualidad es necesaria para sacar todo tu potencial y honestidad (desreprimir es aljo espiritual, asi como la introspeccion en jeneral).
* El sijlo 18 es el comienzo de la muerte del cerebro de la jente, y cada vez somos mas perversos e inconscientes.
- Hace bastante milenios, la religión (religarse) era algo serio que incluso curaba. Desde luego, meditar (vivir el presente dejando el cerebro en paz) sirve para todo (menos para subir la inteligencia emocional mucho, a menos que no hagas nada y mires las nubes; la actividad, es algo enfermizo y pueril). La buena religión es una forma de liberación (pasa por desreprimir) y felicidad:
* Cuando apareció Mahoma (el único profeta bien fechado creo) sus seguidores disfrutaron de un despertar durante algunas décadas, pero las élites siempre terminan aprovechándose de la religión para controlar al pueblo.
* Los teólogos fueron los primeros en aceptar la teoría de Darwin (otro peligro publico), que hacía aguas, y que además alentaba la teoría de que sólo los poderosos debían sobrevivir, y que eran mejores que el resto (decía Juan Ignacio de Loyola que si eras pobre era porque te lo merecías, y así debías seguir). BUENO, LA CUESTIÓN ES QUE ANTE EL DESCENSO DE FELIGRSESES, A LAS ÉLITES SE LES OCURRIÓ QUE PODÍAN SUSTITUIR LA MISA POR EL DEPORTE DE MASAS.
- Críticas de ateos puros que sobran:
* El hombre no está unido con Dios dicen los ateos puros. Falso: somos más que animales, creer es crear para el hombre (gracias a ciertos centros cerebroespinales). Las creencias, tanto conscientes como reprimidas, nos conducen a resultados en el mundo material. Lo importante es que sean apropiadas para tus objetivos (y morales, por supuesto).
* No hay reencarnación. Falso. La Iglesia decidió borrar esa palabra. Y nadie nos quiso decir que los simbolos projramaban nuestra mente, a menos que supiesemos lo que sijnificaban (un 17, un 55, un 88... tienen poder "histórico" / mítico).
- Todos los niños son adoctrinados, y su mision es ir por un camino propio, diferenciandose de sus padres, si no, personalidad cero. Entonces, pon en duda todo lo que aprendiste de niño, eso como mínimo. ¡Pero no te pases al progresismo, que borra culturas!
- Evolucion:
* Politeismo (los paios dijo yo). Yo prefiero el panteísmo: todo es sagrado (lleno de espíritus), hay que pedir permiso al árbol para arrancarle su fruto. Eso indica respeto, no locura.
* Mitología (fuente de la religión, y ayuda a borrar la historia de los buenos): el hombre acaba supuestamente con el matriarcado (por desgracia, aquí en el libro se alegran).
##Deportes de equipo en la infancia frustración y desintegración (falsa relijion del deporte, que es una perversion del ejercicio fisico):
- El deporte en equipo, en muchos casos, promueve la competitividad, el complejo de inferioridad (debido a competir y no llejar al nivel de la jente mas animalizada o "jefe"), y la rabia.
* Lo de querer ganar... suena fatal, como a pasar por encima. Luego hay gente un poco bruta que si no gana, se frustra.
* La integración de un niño no debería depender de su desempeño en los deportes de equipo. Además, deportes como el fútbol, requieren ciertos movimientos finos de pies, algo antinatural, al menos en la infancia (el rápido Pancho López era subnormal).
* No dejéis que nadie se frustre. Niño profundo o torpe: dejadlo participar de los éxitos del equipo, aunque salga poco a jugar (lo ideal es que no juegue al fútbol si no quiere).
##Sectas: flotar y sonreír, el corazón como único motor de todo, atraes todo sin moverte del sofá, aléjate de lo negativo, lo que implica no hablar de problemas... Pero algún gurú por ahí les hace creerse la leche y despreciar al racional, al que rabie o esté triste a veces. Las sectas son más peligrosas que la penitencia (flagelarte, y así no intentas realmente modificar tu psique).
- Breves pinceladas de las religiones "tradicionalmente" mayoritarias:
* ¿A Jesucristo se lo inventaron los romanos pa calmar a la Zona de Israel (beber sangre de niño)? Los bere no querían más rito satánico con niños, y pactaron, ¿y Jesucristo les diría "ya no hace falta" (aparte de desmoralizar a quienes esperaban a un buen bere, como diciendo "pásate al lado paio, que los berer mintieron")?
* Fue a raíz del colonialismo francés hace 2 siglos (curioso como el sijlo 18 es el principio del fin), cuando empezó el fundamentalismo islámico, supuestamente como método de defensa de las tradiciones.
* Los hindúes están locos directamente, y el Budismo, pues bueno, tiene sus aplicaciones, pero todos los libros actuales de Budismo mienten por arriba y por abajo, hay que comprar uno viejo. Un día vas a clase de yoga para curar una dolencia, y de repente un día te meten ideas extrañas en la cabeza, casi cuando tu dolencia ha desaparecido.
- ¿Cómo funciona Nueva Era? Pues coge teoría de todas las religiones tradicionales, para ser atractiva a todo el mundo. Durante el proceso de lavado de cerebro, te enseñan a pedir cosas (creo), y las consigues. Eso te convence de que Nueva Era es lo máximo. Luego caes en desgracia, ¿pierdes esas cosas? Si vienes del cristianismo, irás a una sala con una orla donde está Jesucristo... todo para atraerte.
* En cierta reunión, cada persona "espiritual" había leído su librito, hecho su curso de "desarrollo" personal, y eran incapaces de entenderse, o de cambiar. El antidoto se llama introspeccion a secas. ¡Y tardas meses, vidas...
* Los falsos gurús adoptan una jerga atractiva, ¡y a mí que la retórica me parece un golpe bajo!
* Los engaños son: hay que sentir, todos somos maestros (teoría buena simplificada o adulterada), pensamos demasiado. hay que volver a ser niños: sin profundizar, sin explicar las razones... UN BUEN MAESTRO TE HABLARÁ DE MUCHOS TEMAS, Y LOS CONECTARÁ. SI NO, ES UN ENGAÑO.
* Mindfulness es el conocimiento del budismo y el yoga + marketing. El método de Parise son 11 pasos, el 12 (no tratado) es la cooperación. Al quedarte en 11 te conviertes en un manipulador (acercándote a mago negro)
- LOS QUE PROMUEVEN EL ATEÍSMO SON LOS MISMOS QUE PROMUEVEN NUEVA ERA, Y SON LOS MISMOS QUE COMETEN ESTAS ATROCIDADES DEL CONTROL MKULTRA, Y SON SATÁNICOS, NO REALMENTE ATEOS. ¿Por qué las esclavas mk ultra (que no piensan por sí mismas) como Miley Cyrus recomiendan la ayahuasca?
- No me quiero olvidar de los monstruos atraeadeptos: Eckart Tolle, Jodorowsky, y Paulo Coelho. No son peligrosos para el sistema, pero tienen una influencia increíble, ¡curioso no? Sus libros ofrecen "respuestas faciles y comodas".
##NUEVA ERA: MÁS. Sin las religiones tradicionales y la nobleza alemana, ya seríamos superesclavos del NOM:
- NE Mezcla hinduismo con ocultismo y ateismo, suena artificial (y sus líderes suelen venir de la revolución contracultural de los 60 y los 70, libertinos). A veces usa un lenguaje cristiano para expresar ideas muy contrarias al cristianismo.
* Tengo entendido que la gente de Nueva Era que está bastante dentro en la secta, atrae espíritus malignos, sienten malestar, tienen que pagar curas de reiki... Muchos de mis amigos, no están tan dentro.
- Creencias comunes Nueva Era (las que no se eligen):
* Todas las terapias y técnicas de la Nueva Era pretenden acelerar la venida de la era de acuario (mentira). Por esta nueva conciencia el hombre se dará cuenta de sus poderes sobrenaturales y sabrá que no hay ningún Dios fuera de sí mismo (falso, somos parte del todo). Por tanto, cada uno crea su propia verdad. No hay bien y mal (relativismo moral). Estos han cogido eso de que creer es crear y lo han deformado.
* Hay "maestros" invisibles que se comunican con personas que ya han alcanzado la nueva conciencia (solo conseguible con Nueva Era) y les instruyen sobre los secretos del cosmos. ¡Qué morro!
- QUIÉNES FORMAN NUEVA ERA: 
* La Sociedad Teosófica: fundada por Helena Petrovna Blavatsky (1831-1891). Base de Nueva Era. Ella dice: Satán, el enemigo de Dios, en realidad es el más alto divino espíritu.
* La Meditación Trascendental: fundada en 1958 por Maharishi nosequé (los gurús hindúes a partir de 1950 son todos falsos, menos Krisnamurti, que consiguió salir) pero no se popularizó hasta 1967, gracias a la publicidad ofrecida por los Beatles y otros artistas de la contra-cultura de los 60.
* Más: La Gran Fraternidad Universal, La Iglesia de Cienciología, Spirit Science (canal), La Nueva Acrópolis.
- GENERALIDADES: 
* El primer paso es el ateísmo. El último, el satanismo. Anton Lavey: "los nuevaeristas han tomado todo tipo de material satánico adaptándolo a sus propósitos hipócritas" (Religión única global). Aleister Crowley: para el trabajo espiritual más alto, uno debe elegir una víctima con la más grande y pura fuerza, un niño varón de perfecta inocencia y alta inteligencia. Para todos los propósitos, el sacrificio humano es lo mejor". Las flores en la cabeza significan "virgen lista para sacrificar".
* La gente de Nueva Era "hace daño". A veces dicen de forma negativa "lo has atraído" (incluso por un resfriado, que puede ser parte de una cura de psique). Y claro, pasan de ayudar. Pero están manipulados con la emoción, pobrecillos. La gente de Nueva Era pone muchas cosas en Facebook, pero nada de sus autoevaluaciones, como si fuesen perfectos.
* Allí (entre muros, o con las ideas de millones de españoles ya contagiados) eres "mala persona" si no estás relajao, sonriendo y hablando en verso je je.
- MUJER QUE SALIÓ DE SUS MUROS:
* Si un psíquico de Nueva Era te dice la verdad sobre ti sin conocerte, ahí tienes un gancho. La ley de la atracción le funcionaba, pero luego lo perdía todo. Las cosas llevan su tiempo y energía. ¡Pero un gancho es un gancho! 
* Ella dice: es muy difícil estar en lo más alto siendo bueno. A cambio de triunfar Katy Perry es manipulada mentalmente.
* New Age es comunismo.
* Tras marcharse y tirar su tarot... tuvo ataques de demonios (ya los había tenido entre muros, y le decían que eran querubines / guías...), pesadillas muy fuertes... Cosas que se movían, también. Ya no mide la bondad de la gente por su energía o poderes psíquicos (que dependen de tu suerte astral en gran medida), sino por la honestidad consigo mismos...
- Y mas:
* Ai dalai de Mecano: ¿Es un tema New Age? Los Beatles se fueron a la India y volvieron como trastornados.
* Buena definición de nueva era: es una moda que comenzó allá por los 90 y está dejando a un sector de la población -cada vez más amplio- completamente agilipollado. La paradoja es que se creen espirituales y con su doctrina del miedo a sufrir huyen de la empatía, con lo que se vuelven especialmente inhumanos e incapaces de brindarse apoyo o desarrollar verdaderos vínculos. Y reprimen como bestias. Son ideas esparcidas "por el viento" a una velocidad increíble (entre tus amigos...), y con sigilo. Aman la belleza, el placer, los abrazos... y poco más.
* ¡Hasta en las Iglesias está Nueva Era disfrazada de zen! Lo oriental, sin algo moralizante, puede trastornar.
##falsos espirituales:
- Como dice una sabia yogui: después de meditar sigo siendo igual de gilipollas, pero estoy más relajada.   
- Lo dice hasta Paramahansa, lo espiritual sin lo terrenal (empatía, cuidado del otro, no asfixiamiento...) no sirve de nada.
- ¿Durante el bautismo actual católico te bloquean el sexto chacra? Lo digo porque se ha hablado de que el cura toca el cuello o algo así con cierta substancia.
* Y fijaos que el protestantismo es peor (codicia y relativismo moral), y Nueva Era infinitamente peor. ¡La cosa anglosajona!
- La falsa espiritualidad está separando a los racionales de los bobos. Y los falsos ponen a prueba nuestros nervios / psique. Eso está bien, sparrings por todos sitios para reprogramar la psique. Evolucionar es de guerreros, no de amantes.
##pornografía accesible para niños en redes:
- Las elites operan en varios frentes: pornografia, neofeminismo... El cerebro se habituará a las imágenes provocativas y restringiremos nuestra parte reflexiva, llevando a muchos a querer experimentar de forma compulsiva. 
* Hay que descubrir la sexualidad de forma natural (y amplia), antes que con Internet. 
* ¿Dónde quedó esa buena costumbre de bailar pegados para ver si había química, con las manos cogidas junto a un corazón?
##EL FÚTBOL DE MASAS NO ES UN JUEGO:
-Los medios de comunicación actuales permiten que ciertos mensajes lleguen con más fuerza que nunca. Sospechoso resulta que los noticiarios televisivos y periódicos dediquen al menos un tercio de su tiempo / espacio al fútbol.
* Muchísimo más sospechoso resulta que ciertos partidos de fútbol sean verdaderos "actos oficiales" a los que asisten jefes de estado, primeros ministros y familias reales.
* Se blanquea dinero (constructores...).
- El futbolista es un hombre anuncio, y pervierte imponiendo modelos de comportamiento e imagen. El primer ejemplo fue Beckham; tras el, Ljungberg, Thierry Henry o Cristiano Ronaldo, todas figuras perfiladas en la Barclays Premier League inglesa.
* La FIFA trabaja en enternecedoras campañas "filantrópicas" en las que se regalan a las poblaciones más pobres, pelotitas de fútbol y camisetas firmadas por el astro de turno. EL OBJETIVO ES GENERAR FRUSTRACIÓN (NO TERMINAS TENIENDO EL "ENCANTO" DE TU HÉROE), QUE ES LA BASE PARA LAS SIGUIENTES ESTRATEGIAS DE MANIPULACIÓN.
* Durante 90 minutos, el pacífico y frustrado ciudadano puede insultar, juzgar, reclamar, patalear y criticar a su antojo.
* Al pertenecer a un equipo: se consiguen fervor y lealtad descerebrados, se consigue rebaño. Y una guerra simbólica. Un trofeo mejorara la imagen del país, y por lo tanto la economía, mermando la economía de los otros. El mejor marcador es un artillero...
* Todo lo que el hombre moderno piensa, quiere, necesita, opina, rechaza, sigue, admira, detesta, sufre, goza, anhela, desea y compra, se impone a través de los medios audiovisuales de la televisión, el cine, Internet...- La plataforma mediática se convierte así para el "nuevo hombre", no sólo en "una ventana al mundo", sino en la "única ventana al mundo".
* La victoria de un equipo (Francia, 1998) cuyos jugadores representaban la variedad cultural y étnica de ese país (marroquíes, argelinos, vascos, negros, rubios...) convenció a los franceses de que la convivencia pacífica era posible y de que el multiculturalismo era viable. Aunque a los pocos días volviese a haber discordia racial. ERA UNA ILUSIÓN.
* Por si fuera poco, la energía de la gente en el estadio reunida, puede actualizar mitos negativos (la energía se vuelve turbia; sólo hace falta un poco de magia negra, que existe y funciona).
- Se podría hacer un estudio sobre los paralelismos simbólicos de muchos deportes británicos y la ritualística francmasona:
* Fútbol inglés: al principio eran doce contra doce, disponiendo ya cada equipo de un entrenador (13 vs 13).
* Como castas de la India (colonia de UK): el entrenador aporta su guía invisible (el sumo sacerdote / brahman), hay unos valientes atacantes (los guerreros o chatrias), unos defensores que administran, protegen y distribuyen el juego (los comerciantes o vaishias), y finalmente, los porteros, que soportan la furia del ataque enemigo con sus manos (los trabajadores o shudras).
####0070106amenaza06 manipulacion y trabas.txt  ####manipulacion y trabas.####
####Moda, ocio y placer, controlados por las elites:
- Pensamos que hemos construido nuestras vidas, pero nos las han construido. Al principio la mujer resistía la irracionalidad de los impulsos del marido, tan cercano a su héroe el psicópata pero... cada vez se parecen más a nosotros las pobrecillas. JUDÍOS:
* La revista Hola (España): pierdes el Norte envidiando a ricos y famosos.
* La moda está diseñada por gays judíos, de ahí que las modelos sean caballos flacos.
* ¿Te ponen los tangas, consoladores, bikinis, uñas largas, ligueros o trajedebaños de las sex symbols? Pues son judíos. El consolador existía hace miles de años en China, pero fue expandido por libros como El Alquimista del masón "Ben Jonson", ¿es un nombre en clave? Las bragas eran originariamente una prenda masculina, por eso en castellano antiguo al varón valiente se le llamaba "bragado". Para el bikini, se basaron en las prueba atómicas del atolón de Bikini.
* El judío Hugo Boss diseño el bellísimo (eso sí) traje nazi en todas sus versiones. Aún hoy en los rituales secretos los judíos "illuminati" se visten de nazis para hacer perrerías. SS ES SOL NEGRO (sumerio), ¿die schwarze Sonne?
- Más:
* ¿QUÉ PINTA LA MARIPOSA MKULTRA EN VOGUE? La mariposa y los pájaros azules representan lo que ven las esclavas mkultra cuando las torturan debido al dolor insoportable. Ahora venden tatuajes y piercing para que te acostumbres "al chip". Vidal Sassoon era un judío peluquero que difundió en los 60 la moda de Mary Quant de la minifalda. Edward Barneys, sobrino del pajillero Freud, difundió la estética que los judíos querían implantar y los vicios como fumar en las mujeres.
* Casi todos los actores famosos de Hollywood son judíos o mkultras o cienciólogos: Adam Sandler (graciosillo, pero que es OSIRIS TEMPLARIO), Di Caprio (¿y si la mafia italiana es sólo judía?)... Las productoras, todas judías masonas: Columbia (nombre masón), Universal, Dreamworks, Sony, Metro y Disney (la mayor y la dueña de todo; disocia la mente, convirtiendo al niño en narcisista). Pierden dinero muchas veces, pero merece la pena.
* BARBIE, MODELO MKULTRA, FUE CREADO POR LOS JUDIOS DE MATTEL. KAREN MULDER ES UNA MKULTRA BARBIE. Es un "robot" con personalidad múltiple, activada a placer por el controlador mental de ella. Mkultra de libro nacida en Vlaardingen, sur de Holanda, ciudad que tiene un obelisco con el ojo illuminati.
* El Cambio es interior, no necesitas mucho. El ego malo te hace fuerte por un día. La autocrítica de psique, todos. Si eres encorvado, tienes más posibilidades de ser introvertido (¡bieeeen!). Fijaos en el psicopatín de Urdangarín, ¡es vertical! ¡Y cuantos esfuerzos de la escuela, los padres... para que caminemos verticalmente! Mmmmm.
- CONTROL MENTAL MONARKA MKULTRA MILEY CYRUS
* La Iglesia usa técnicas parecidas a las mk ultra, aunque mucho menos invasivas. Así que imaginaos, si los feligreses están manipulaos, ¡Cómo estará Miley Cyrus! Os recuerdo, las divas cumplen misiones: Miley, pervertir a los jóvenes sexualmente, Britney, fomentar el lesbianismo... ¿más de 2 millones de estadounidenses han pasado por los horrores del programa MK Ultra?
* A un esclavo que ve El mago de Oz se le enseña que "en algún lugar sobre el arcoiris" está el "lugar feliz" para escapar del dolor. Se disocian, separando la mente de sus cuerpos. La disociacion mental lleva al narcisismo.
* La programación mk ultra no se para en esos 2 millones, llega hasta tu casa por el televisor, si, tambien te traumatizan para disociarte la mente, ¿con Bamby por ejemplo?. Alrededor del 75% son mujeres, ya que poseen una mayor tolerancia para el dolor y tienden a disasociar más fácilmente que los machos.
* Tortura mkultra (condiciona mentalmente): confinamiento en cajas, extremos de calor y frío, luz cegadora, descargas eléctricas, ingestión forzosa de sangre, privación del sueño, exposición a ratas, medicamentos para crear ilusiones, confusión y amnesia. Más: obligados a realizar o ser testigos de abuso, tortura, y el sacrificio de personas y animales; participación forzada en pornografía y prostitución; daño o amenaza de daño a la familia, amigos, seres queridos, mascotas y otras víctimas.
####descripción fútbol (otra):
- 22 letras hebreas jugando al fútbol. 22 es María Magdalena, el número de las vírgenes negras, y una virgen es una pirámide con un ojo encima. 
- El árbitro, que viste de negro (culto a Saturno), controla a 22 divididos, que deberian pasar de él e ir juntos. 
####CAMBIOS TECNOLÓGICOS ACEPTADOS POR LAS MASAS:
- Desde hace unos años están apareciendo elementos tecnológicos que no necesitamos, y que nos convierten en dependientes. ¿Por qué ahora los teléfonos móviles tienen de todo?
* Los videojuegos de antes, cuando había poca memoria para gráficos, eran menos realistas (y menos violentos), tu mente disfrutaba mas.
* Lo del 5G y el cancer ya lo sabes.
* Las bombillas de bajo consumo (que al caer al suelo soltaban un gas muy peligroso) fueron promocionadas por el gobierno, regaladas. ESO ES LO QUE QUIEREN LOS GOBIERNOS, QUE NO TENGAMOS CRITERIO PARA ELEGIR.
####EL AMOR SE HA CONVERTIDO EN PERVERSIÓN:
- ¿En los periódicos, las sexólogas recomiendan el sadomaso? ESTÁ MUY RELACIONADO CON EL PODER SOBRE LA MUJER. Y TAMBIÉN CON LA PSICOPATÍA, QUE ES UN TIPO DE LOCURA MUY GRAVE. Y YA SABÉIS QUE MACHISTAS Y PSICÓPATAS SE PASAN COSTUMBRES FEAS SOBRE EL DOMINIO DE LA MUJER.
* Muchos dicen; esa tía me da morbo (morbo = enfermedad; es como decir que te atrae lo que te hace mal).
* Las propias neofeministas promocionan el sadomaso.
####ESTADÍSTICA Y PÉRDIDA DE EMPATÍA. Las noticias suelen venir acompañadas de fríos datos estadísticos, combinados con un bombardeo de imágenes morbosas. Nos hemos acostumbrado a ver morir a seres humanos y a convertirlos automáticamente en datos estadísticos en nuestro cerebro. VAMOS PARECIÉNDONOS A LAS ÉLITES:
- Ejemplo, una voz en off dice: "cada año mueren 1500 personas atropelladas por distracciones en las ciudades del país, de las cuales, un 25% fallecen"... Y posteriormente nos muestran vídeos muy cortos o en multipantalla de muchos otros atropellos en diferentes países, con los datos estadísticos comparativos de víctimas en aquellos lugares, con números de muertos, heridos y tantos por ciento de hombres y mujeres atropellados.
* ¡SE NOS VA LA EMPATÍA. YA NO HAY DOLOR! Esa persona pasa a ser el reflejo visual de un dato estadístico.
- La estadística, por otra parte, es una mentira. Que te digan que España es el quinto país donde mejor se vive, o que el IPC ha subido un 0.5%... te cala hondo en la mente, pero no significa mucho realmente.
* En los 80, el paro era enorme (por las máquinas...). Pero nos hacían sentir bien con estadísticas, con las que nos decían "no tenéis derecho a quejaros". Ahora, comprar una vivienda, cuesta 10 veces más un salario que hace 30 años. ¿Pero las estad´siticas siguen queriendo convencerte de otra cosa no?
* También hay estadísticas para generar crispación (hombres contra mujeres...).
* Ejemplo de manipulación: cuando el carnet por puntos en España llevaba ya unos meses en vigor, la estadística decía que había disminuido el número de muertos, por lo que el carnet por puntos era bueno (sí, para recaudar). Lo que pocos saben es que Tráfico había modificado la forma de contar los muertos (vehículos grandes pasaron a formar parte de accidentes laborales, y no de tráfico...).
####DESINFORMAN INCLUSO A CONSPIRANOICOS. Ya conocéis a los debunkers (desinformadores de las élites), como por ejemplo, Alberto Garzón que, en "Hay Alternativas" defiende el Nuevo Orden Mundial de esclavitos de tapadillo, como incitándote a seguir los pasos para que venga más rápido:
- VOY AL GRANO, ¡LAS ÉLITES TIENEN DESINFORMADORES ESPECIALES PARA CONSPIRANOICOS, ASÍ DE IMPORTANTES SOMOS, Y LUEGO NOS LLAMAN LOCOS!
* PONEN INCLUSO GENTE QUE DICE TODA LA VERDAD PERO QUE DAN INFORMACIÓN BASURA.
* TAMBIEN ESTÁN LOS QUE INTENTAN DECIR LA VERDAD PERO FALLAN ALGUNA VEZ. ¡Por no seGuir a Valdeande (MÁGICO)!
* Sé corto en las exposiciones, podrías estar equivocado en casi todo.
####NOS HACEN PREOCUPARNOS SÓLO POR EL QUE ESTÁ LEJOS:
- Un gran "demonio" le dice a su sucesor: "Voy a darte uno de los mayores consejos para que no tengas que trabajar y tengas atrapado al hombre. Que piense en hacer el bien a los que están lejanos y no pueda hacer nada por ellos, y centrándose en ellos su corazón se acongojará y pasará por alto que en su misma calle hay un vagabundo que necesitaría darse un baño o comer, una prostituta con su corazón abrumado, unos viejitos que... Y así sentirá que en este mundo no se puede hacer nada, y el egoismo se apoderará de él".
##Plazos y resultados. ¡Hasta las películas juegan contigo haciendo que estés pendiente del resultado (seguir al héroe)! EL RESULTADO, EL RESULTADO. Mmmmmm. ¡Para que bajes la guardia contijo!
* Te enseñan a "esperar" / tener esperanza (ser manipulable), en vez de desear algo e ir por ello.
##EL MERCADO DE TRABAJO ES UN TEATRO (y es contrario a los sabios):
- Pensad que los esclavos extranjeros nos hacen muchas cosas (eso permite que podamos seguir consumiendo, es decir, dormidos). Podría ser que la mayor parte de trabajos en España fuesen simplemente para tenernos ocupados y no rebelarnos. Y perdemos poder al depender del exterior.
* Y ojo, los que sacan oposiciones son memorizadores, al sistema le gustan.
####Breves:
- LA INFORMACIÓN QUE DA UN SABIO Y LA QUE DA UN TELEDIARIO DEBEN COINCIDIR, Y NO LO HACEN. La gente tonta habla mal de personas concretas (con nombre) y de sucesos. La gente inteligente habla de generalidades y soluciones. El Telediario, ¿para quien habla?
- Nina (la de Operación Triunfo = American idol) les decía a los alumnos que debían dormir 9 horas. Te hace pensar, ¿por qué hay gente que no puede dormir más de 7, es porque se ha acostumbrado a unos horarios matadores? Quizás.
- La política de taberna es el cotilleo del hombre (aunque algunos hablen acertadamente de política, la gran mayoría no). Puede parecer + racional que el típico cotilleo sentimental entre mujeres, pero al final termina en discusiones por tener razón, y al no haber la riqueza emocional de las discusiones entre mujeres, no es saludable la charla típicamente masculina.
- ÚLTIMO TANGO EN PARÍS, PELI: una violación convertida en pelicula, tramada entre el hijoputero de Bertolucci y Marlon Brando. Una película que destruyó a María schneider, con 19 años, que no consiguió que se reconociera el delito. A partir de ahí constantes depresiones, intentos de suicidio, drogas, hasta que murió prematuramente con 40 años.
- Se está hablando de cancelar la Navidad para no ofender a los musulmanes. Precisamente, que nos peleemos con los musulmanes, es lo que quieren las élites. NO LES DEIS EL GUSTO. Si el Telediario dice que hay gresca, podría ser una manipulación, no los creáis, creer es crear.
- ¿Las colillas aumentan el riesgo de inundaciones? En España, con la Ley Antitabaco, todo el mundo se puso a fumar fuera, las colillas iban a parar a las alcantarillas... Fumar te hace pensar con más lucidez.
- ¿Levantarse prontito en Invierno para trabajar, no es un poco antinatural? Cuanto más "lerdo", menos lo acusarás (cuando despiertas evolutivamente, vas más con las estaciones). Recuerda que acostarse tarde, es para la inteligencia y la creatividad.
- Mis neurosis podrían venir de no equilibrar cerebro, emociones, y la información que te da el cuerpo. La escuela nos ha enseñado a vivir en el cerebro.
- ¿Por qué de las tradiciones sólo sobreviven las más poligoneras? ¿Qué hay de los cafés de tertulia intelectual? Yo creo, que alguien nos está conduciendo, y cada vez aspiramos a menos.
- Trabajo oficial. RESPECTO A TU MISIÓN EN LA VIDA, Y SE OBTIENE POR MÉTODOS ASTROLÓGICOS...
- A los inteligentes de las 2 de la madrugada (los que se echan tarde) los conducen por el camino del alcohol (y a muchísimos jóvenes). HASTA LA EMPRESA LA TRAJERON LAS ÉLITES PARA SACAR AL HOMBRE DEL PROTECTOR BOSQUE.
- Los simpsons ya no aportan. Sólo echan el 5% de los episodios. Los que más descubren cómo son las élites, ya no los echan. Me gustaba ese en el que iban todos por Nelson (que el pobrecillo, después, necesitaría comprensión psicológica, o una tortura mayor si no responde a lo primero je je)..
- Los humanos solemos dejarnos guiar por las emociones, muchas veces acertadamente (en la corteza prefrontal, nuestras "ínsulas" hacen que el corazón "evalúe y obre en consecuencia"). 
- ahora mismo el niño goza de casi total libertad para hacer lo que quiera, ganaría a sus padres en los juicios por lo general. ¿Está esto dividiendo a las familias y convirtiendo a los niños en fragiles narcisistas?
- Cuando podemos comprar todo lo que queremos, le quitamos importancia a las cosas importantes. El dinero en abundancia quita la felicidad.
####0080107amenaza07 psicopatia y planes contaminacion.txt  ####psicopatia y planes contaminacion.####
####PLANES CONTAMINACIÓN:
- Hay alcaldes que dicen que se usan aviones para disipar las nubes y que así haya turismo. Hay políticos que afirman que los aviones se usan para combatir el cambio climático. LO QUE ESTÁ CLARO ES QUE LOS FENÓMENOS ATMOSFÉRICOS SE PUEDEN CONTROLAR TRANQUILAMENTE CON LOS AVIONES DISPONIBLES. Entonces, ¿están para mal no (no funcionan)?
- ¿Qué o quién está provocando el cambio climático, quién hablando de calentamiento global, si en los 70 se hablaba de enfriamiento global, y el calentamiento fue sólo una excusa para cargarse a los mineros de Gales diciendo que el CO2 era un peligroso gas invernadero, cuando no es verdad?
####El psicópata y la sonrisa. Recordad que quien no puede poner cara cabrón al sonreír es con casi toda seguridad psicópata primario INTEGRADO (lesión leve en corteza prefrontal; hace el mal, miente... sin que se note). El ojo izquierdo sonríe de mentira, como forzado (a veces chino, a veces triste). Hay algunos psicópatas, eso sí, que ponen siempre las cejas padentro (falsa cara de cabrón).
####Las inteligencias del psicópata (con las que pretende deslumbrar), son infrainteligencias. Es la intuición espiritual la que da la verdadera inteligencia, y se consigue desreprimiendo. Para hacer daño (tras ensayar) con cabeza fresca, memorizar, planificar y usar la lógica un poco, no se necesita inteligencia casi.
* Se dedican a tener una imagen impecable, con buenos modales, mientras que en secreto torturan psicológicamente; su entorno cercano (donde más hacen daño) está lejos de su entorno de trabajo. Nadie cree a la víctima real, y si a quien se victimiza. La muerte física viene después de la psicológica (y el psicópata se ha ido de rositas).
####NO LO DEFIENDAS (AL PSICÓPATA), AUNQUE SEAS SU COLEGA. Es tentador para el hombre lo que el psicópata sugiere: "venid conmigo amiguitos, violaremos, robaremos, mataremos y que bien lo pasaremos; ¡soy un macarra libre!".
* Algunos caen y se convierten en los monos voladores del psicópata, clones de él, pierden su ser. ¿Origen de las mafias? Si sacas al psicópata de "la mafia", todos quedan con la cabeza agachada, como si despertaran de una hipnosis.
* Ya sabéis que el psicópata es el héroe del gañán (casi todo hombre es gañán), porque no le tiembla el pulso: no es valiente (para ser valiente hay que tener miedo, sentimientos), no es duro; es insensible.
####perfil psicópata (hacen muy bien el papel de amantes abnegados...):
- La energía del psicópata, su tacto... suelen ser adictivos. NO necesita mostrar humanidad (defectos...) para conquistar.
- Cuando el psicópata busca el poder en su lugar de trabajo, el ansia de control nace "de su innato apetito por lograr siervos y acólitos entre sus subordinados, pero también entre sus compañeros y colaboradores".
* Son capaces de empezar de nuevo en otra empresa para poder ascender. Y pasarán la entrevista de trabajo (los entrevistadores no suelen darse cuenta del problema, ¡qué ignorancia, no saber sobre los grandes desmanteladores de empresas, con sus intrigas!).
- Testimonio real del jefe de Andrés y un psicópata: "sí, ya Andrés nos comentó de qué modo ibas a tratar de desprestigiarle; y todo por envidia, porque no soportas tener a alguien brillante a tu lado". El psicópata le da la vuelta a las cosas.
* Nunca son brillantes, pero te convencerán de que sí lo son.
####Los psicópatas convierten a algunas víctimas en irónicas (o te perviertes, o puedes darte casi por hundido). Alejaos de los irónicos (no son claros, son excesivamente intelectuales, con poca inteligencia espiritual).
####Canción a un psicópata: dum dum duri dudú, tu madre está mueertaa, Dum dum duri dudú, la razón erés tuu. Que se porte bien contigo no significa que no tenga víctimas, aunque no haya sido a propósito. La ironía, la suavidad, el camuflar palabras venenosas... mata madres y padres.
####Para no tener "dolor de ego o de máscara", han de proyectar sus faltas sobre los demás, se pasan el día proyectando y autoengañándose, si no, mueren. Se tiran a gente sensible, trabajadora, alegre, inteligente...
####Un psicópata tiene por lo menos 2 formas de hablar:
- Que si fui yo el culpable, y lo niego, pero voy acusando a todo el mundo.
- ¿Recuerdas las proyecciones psicológicas? Imagínate una represión sobre criticar mucho (que es nocivo). Entonces, al psicópata no le gusta la gente que critica. Pero va más allá, y se pone a llamar a todo el mundo criticones.
- Un psicopatín, cuando faltan pocos segundos para hacer daño, es normal que se muestre todavía más frío que de costumbre si cabe, con esa voz monocorde. En una conversación entre un psicópata y una víctima, el psicópata trata de desequilibrar a la víctima, que puede perder los nervios.
####La empresa funciona como un gran psicópata que requiere que te adaptes a él (o acabarás hecho pupa), y la forma que tienen los trabajadores, es aperversarse.
####padres y jefes tóxicos. Intervienen Mitoa Edjang, Pilar Baselga (nuestra Pilar), Diego Camacho, e Iñaki Piñuel (el gran psicólogo):
- Los abusones han aprendido erróneamente que el mundo es una selva donde aplastas o te aplastan, porque han sido víctimas, o de maltrato directo, o de falta de amor (frialdad). Es muy importante el lazo materno-filial, mucho. Y estar en casa con ellos.
* Perciben antes quién es el más vulnerable / bueno del grupo. ¿Por las represiones del psicópata, muy potentes (y así se podrían expresar)?
* EL SISTEMA EDUCATIVO GUARDA SILENCIO ANTE EL MALTRATO PSICOLÓGICO. EN LOS SIMPSONS PODEMOS VER CÓMO EL DIRECTOR SKINNER SE ECHA LAS MANOS A LA CABEZA PORQUE UN ALUMNO NO HA HECHO CASO DE UN ABUSÓN. EL SISTEMA NOS QUIERE ABUSADOS.
- Hay déficit en las neuronas espejo, y en el apego materno: madres frías o padres muy tóxicos generan problema para el niño muy pequeño, que no ve emociones que aprender:
* Hay madres tóxicas que viven su embarazo con miedo. Entre las élites hay costumbre de desentenderse del embarazo. Y el niño necesita un territorio, no que le muevan de un sitio a otro, y que cambie de tutor muchas veces al día.
* Es muy cruel que los médicos se lleven al reciñen nacido, aunque sea para limpiarlo. Una regresión psicológica puede ayudar. Mejor parir orgasmando y sin médicos. 8 primeros años de vida, ¡pegados a la madre!
- Un trabajador con jefe tóxico se convertirá en otro jefe tóxico propablemente, aunque no quiera, aunque vea una mierda en su jefe. El jefe "se tira primero del trampolín a la piscina".
- Pilar dice que la escuela de Leipzig (consideraba al hombre una máquina de impulsos y no un ser humano), está en el origen del sistema educativo actual. El conductismo es muy malo (sistema de premios y castigos para que te comportes como el sistema quiere). El niño vive la guardería como un abandono.
- La disciplina tiene que ser un autoconvencimiento interior. Los niños deben ser educados por los padres, sin delegar.
- La protección del débil y otros formas de ser humanas es lo que ha hecho fuerte a la sociedad. Si no somos humanos, aunque seamos tecnológicos, no sobreviviremos.
* Las élites tienen clarísimo que hay que destruir la familia: a través de la escuela, el trabajo de horarios imposibles, la incorporación MASIVA de la mujer al mercado de trabajo... La educación actual es contraria al interés general.
####muchas mujeres acaban con psicópatas:
- Los hombres normales suelen hablar menos debido a que poseen una paleta de emociones intensas que hace que se sientan inhibidos, pero el psicópata es muy locuaz, lo cual hace creer a la mujer que ellos son especiales porque "comparten emociones".
* Dado que son atractivos tanto física (por su testosterona) como emocionalmente (por su locuacidad), no tienen dificultad para hacer que la mujer acepte tener sexo con ellos, y muchas veces al poco de conocerse.
- La estimulación de la vagina y del cuello del útero durante el acto sexual libera prolactina y oxitocina, fortalece el vínculo.
####Lo que pasa en España con los estudios de Psicología raya en lo cateto (como lo que pasa con Jung, pero en cambio se da a Freud, que estaba con las élites). En Francia muchísimos psicólogos saben lo que es un psicópata / perverso narcisista. Salen en la tele, y la gente se informa. En España no pasa eso.
- AL FINAL SON LAS VÍCTIMAS LAS QUE SABEN MUCHÍSIMO MÁS QUE LOS PSICÓLOGOS. La gente no sabe porque no lo ha sufrido (o no se dan cuenta).
####Cuando ayudas a otra persona debe haber una simbiosis, tú por lo menos tienes que obtener su gratitud. Pero hay un segundo requisito: la víctima debe querer ser ayudada por ti. ¿Pero qué pasa con las víctimas de psicópatas? Que no saben que lo son, pues el psicópata abduce el cerebro de la víctima.
- Hasta que llega un momento en el que la víctima se da cuenta de que algo raro pasa, pero ya es demasiado tarde, la dependencia es absoluta, y su autoconfianza está por los suelos. La victima puede mandar mensajes inconscientes (Facebook...). 
##Solución: quitar tu narcisismo (desrepresión por Jung...), así no los atraes.
####Al psicópata le ofende la mente femenina, empática, brillante, y su odio puede crecer por la dominación dialéctica de la mujer en la niñez. El psicópata se gesta en la infancia.
- El orgullo del hombre, inducido via psicopática (quiero ser famoso, quiero ganar dinero, porque si no no soy nada) contra la racionalidad ancestral de la mujer, que se preguntaba: ¿qué produzco y para qué?
- Debajo del enorme ego del psicópata, se oculta una persona con una autoestima muy baja, sensación irrealista, de poca valía personal e inmadurez emocional. Esos sentimientos le parecen inaceptables y los oculta. Necesita demostrar continuamente su supuesta preponderancia (se crea una supermáscara por sobrecompensación), a través de la aprobación y los elogios de los demás.
##Solución: cuestionar al psicopatín: "¿quién eres y (con qué derecho juzgas a los demás | que pretendes)?".
####Hay un caso en el que puedes defenderlo: si el resto de la empresa va por él con antorchas y horcas. El psicópata es un virus, pero al fin y al cabo, un virus que puede cambiar su comportamiento si su entorno se vuelve ético (no debe haber ni rastro de machismo, ni rastro de competitividad, debe haber amor incondicional...), sólo requiere ser el centro de atención.
- Para acabar con su frustración, debe haber autoestima real (a más ego malo / represión, menos autoestima real). La autoestiam real se conseguir con amor incondicional, y haciendo que el psicópata se sienta útil, y capaz de dar amor.
* Eso sí, un sabio no necesita nada de eso.
* Se debe llamar a 9 personas más que controlen al psicópata.
####Breves:
- Si sabemos identificar perversion en cualquiera, con los psicopatas va a ser facilisimo.
- Es frecuente que se le den instrucciones a la victima para que a su vez pervierta a otra gente.
- ¿Fue la perversión narcisista (hacer al otro dependiente para manipularlo) el comienzo de la pareja y el fin de la tribu? El psicopatín tiende a aislar a la víctima. Buscar status es otra razón para abandonar el grupo.
- Recuerda que el humor es un arma de las élites para ridiculizar lo que está bien (Gran Wyoming...).
- El colmo de una empresa es tener un psicólogo psicópata.
- Del psicópata no se sabrá nada malo (o poco, sera como mucho "como un niño"). Con una persona buena (se abre a los demás) es diferente. El psicópata mandara espias. Lo que mola es ser público totalmente, pero sólo el sabio es libre, así que, ¡desreprime!
####0090108amenaza08 gente.txt  ####amenaza (gente).####
####LA CONSPIRANOIA ES NECESARIA:
- El 90% de la gente no conspiranoica, rechaza la verdad que tiene delante de sus narices. Eso es por un ego malo (sombra, lo que reprimes) muy grande. Por lo tanto, no habla su personalidad (ni su alma), si no su inconsciente.
- En Facebook siempre se publica "con miedo", si no le parece mal a uno, le parece mal a otro. Quiero ser yo mismo, y publicar lo que piense. Discutir, está de más, sólo muestra.
####Pareja
- El hombre no sabe hablar de emociones muy bien por lo general, y la mujer critica / exije demasiado. Entonces el hombre se va a beber y la mujer se queda sola. ¿Y es entonces cuando su desesperacion por la soledad hace que el hombre la tenja bien amarrada?
- Causas de los divorcios:
* Falta de paciencia (debido a necesidad constante de estimulación sensorial en los tiempos modernos, es decir, lo quieres todo ahora).
* Confort: el confort lleva al vicio, y los viciosos no aguantan los problemas.
####PERFILES:
- Emocional pero sin empatía: un peligro.
- Hablemos de la guitarra eléctrica como pene. Ellas la tocan menos, es un hecho. ¿Es la guitarra eléctrica una manera de aliviar un complejo de inferioridad?
- Fan de esclava mkultra. ¡Menudo ejemplo sus idolos! Las pelucas rosas o rubias son símbolos de dominación mental.
- Si diésemos usos buenos a los inventos de hoy (los frikitintos no se los dan), en fin, las élites directamente tratarían de "gasearnos" para recuperar nuestro actual estado de zombis.
- El marido andropáusico psíquico es un marido maltratador (sólo por tener complejo de superioridad, maltratas seguro, aunque sea inconscientemente). Tienes que estar educado en sensibilidad (mira culebrones, heidi...).
- La pasión de muchos profesores, ya dije que era contraproducente. Llegan a clase, tú estás harto de aprender, y tus pensamientos chocan con la sonrisa interminable del profesor, y pierdes motivación. ¿Por qué no dices "ya sé que esto es un poco tostón, pero es necesario por esto, esto y esto"? Así conectas, empatizas, motivas...
- El bricolaje por gusto es el mayor enemigo del que está intentando concentrarse. Céntrense un poco en adquirir sabiduría básica si se da el caso de que se aburren. Y aprendan a meditar (de las 2 formas) y a hacer ejercicios de relajación.
####Personal: he visto trepas "no psicópatas" (psicópatas terciarios) muy tiernos, incluso por los que he sentido compasión, ya que no tenían suerte, y luego ellos mismos me han torturado psicológicamente. Y Pepe el de HC / EDP, siempre insultándome homosexual en público, aunque veladamente (me hizo daño y reprimí la rabia), aunque ni de lejos llegaba a la tortura del "otro". ¡A lo mejor estaba proyectando por TOC homosexual!
* Con humor puedes dejar a una persona sin autoestima en 2 semanas (a mí). Imaginaos 7 meses. Cuando fui a contarle todo a Hilario, el "otro", como siempre, con buenos modales, trató de pararme. Al final se lo conté a una secretaria de Dirección amiga, y se rió.
####¿CIERTO ADOLESCENTE NO RECLAMA SU SITIO AL QUITÁRSELO YO PARA ESTUDIARLO (ÉL SE LO QUITÓ A UNA MUJER) PORQUE LO VE LÍCITO, Y SI RECLAMARA SE TRAICIONARÍA A SÍ MISMO, ÉL PIENSA QUE ES ACEPTABLE QUITAR Y QUE NO RECLAMEN? Los padres NO TIENEN DERECHO A DEFENDERLOS, SÓLO A AMARLOS.
####Los zombis de las películas somos nosotros en la actualidad. No guardan ningún aspecto que los individualice.
- La masa es un monstruo devorador en las películas. LA MASA SOCIAL REAL, POR SU PARTE, NO TE DEJA SER TÚ MISMO Y CRITICAN LO QUE SE SALE DE LA MEDIOCRIDAD. ¡Comunismo zombi real!
####En el sijlo XX la jente se ha desnaturalizao (tintes...). ¡Los payasos al circo! NO cedais como ovejas.
####Las personas que se dan cuenta de que tuestan, de que son pesadas (las buenas por así decirlo), por lo general, suelen tostarse a poco que lean. Resume para ellas, o probablemente no te leerán (hay mucho que hacer, como por ejemplo, quedarse quieto para que vengan pensamientos dolorosos pero valiosos...).
- ¿OS PODÉIS CREER QUE HAY GENTE QUE ESCRIBE SOBRE UN TEMA 50 O 60 FOLIOS, Y SE QUEDA TRANQUILA, CUANDO TODOS LOS TEMAS ESTÁN CONECTADOS Y HAY QUE ESCRIBIR DE TODOS PARA DAR UNA VISIÓN MÍNIMA?
####Postrecitos para hijos y nietos. Si los haces para ellos, come un poco. Necesitas experimentar el daño que hacen. ¿Azúcar en la vejez y gente que sobrealimenta como chantaje emocional o porque tienen creencias brutas?
####¿A palabras necias oídos sordos? Contestar la primera vez es básico. Claro que, después puedes decir "esto no lleva a ningún sitio", con educación. Si el otro insiste, puedes huir directamente, hacer una escena que lo ponga al necio en mal lugar... Lo importante es tu fuerza para perdonar y no dejar que te afecte lo del otro (aunque casi siempre te costará bastante tiempo y encontronazos).
####Los familiares de los gitanos, quizás no permitan que se adapten a esta sociedad enferma. ¿Y si cambiamos nosotros? No descarto gran parte de causa en los propios gitanos. ¿Comunas para todas las razas?
####Quizás los "cazurros" (como llaman muchos asturianos a los leoneses) tengan cualidades que no tienen los asturianos. Quizás la lógica te diga que algo en Asturias va mal. Por lo pronto, nadie puede mostrar debilidad (al frío le llamamos fresco), y eso redunda en más cáncer, más suicidios, más machismo... La gente se expresa poco en mi tierra.
####Hay gente que te habla a más de 5 metros, o con un acento marcado que ha copiado de su familia (no se ha independizado, la gente inteligente no copia). ¡Canta, haz el idiota, ve poco a poco hacia un mundo humano!
####Breves:
- Si tu marido se aprovecha de su estatura / peso (en cualquier situación y con cualquiera), divórciate je je, ya hay suficientes abusones en el mundo.
- Gente que no aprende: está el hombre insensible (acepta trabajos indignos para una cabeza a cuidar...), y la mujer pitita que huele el ajo a 10 metros y huye.
- Los políticos mienten sin parar, de ahí que en el poder envejezcan tan rápido, ¿por la incoherencia pensamiento palabra?
- Premian a los hijos por los dieces, y no por ser equilibrados en su vida. Lo sabio es el equilibrio, no digo más.
####0100109amenaza09 libro depresión control mental.txt  #### libro depresión control mental. ####
- La depresión surge por la activación de un marcador / códigos que tenemos en la parte astral cerebral. La causa es debilidad áurica probablemente, ¿y hay que descansar no (hay gente que hace lo contrario, quizás por debilidad mental)?
* Hay factores que incrementan o disparan: miedo, substancias psicotrópicas presentes en bebidas y comidas que consumen los seres humanos de forma inocente y por esto la depresión crece en el mundo a ritmos acelerados...
* Sólo la persona adecuada puede desactivarlos, eso sí, no tarda nada. ¿Entonces la persona experimenta un cambio absoluto que le permite reflexionar sobre todas sus decisiones?
- Sintomatología previa a crisis de depresión psiquiátrica:
* Estrés, ansiedad, angustia. Dolores de cabeza (y otros).
* Mal dormir, Insomnio, Pesadillas. Tontina y adicciones.
* Náuseas y sensación de vacío en la boca del estómago.
* En niños: hiperactividad o lo contrario. Propensión a enfermedades virales. Dolores de estómago y de cabeza. Desatención, desconcentración. Violencia.
- Si solo tienes un pequeño bajon en tu vida y te suicidas, tu "cáscara astral" revivirá una y otra vez "el asunto".  
* Cuando reencarnas, traes grandes vacíos energéticos, lo cual junto al "karma" derivado del suicidio, determinan un camino muy triste, que podria conducir de nuevo al suicidio.
- Hasta los 7 años no nos da mucho por reflexionar, somos como esponjas altamente moldeables. Entre los 7 y los 14 tenemos el primer despertar, pues empezamos a dudar de las reglas absurdas que impone la sociedad. Entre los 14 y los 21, vemos que la sociedad hace daño. Es la edad rebelde, y lo importante es cambiar la psique, no la sociedad. De 21 a 35, se asimilan los comportamientos de manada (¡qué triste!).
* Aquí se inicia la negociación y venta de tu fuerza de trabajo, e ideales y creatividad, van hacia abajo. LOS REVOLUCIONARIOS SON AMAESTRADOS (RECONDUCIDOS) SIN SABERLO. Por eso se dan las revoluciones, las modas, los nuevos esquemas políticos, económicos, religiosos.
* La gente mas intelijente suele acabar en entornos mas dificiles, pues sus misiones de vida son mas dificiles. Tienen que superar creencias negativas familiares... Bueno, también hay psicópatas que suben como la espuma desde la pobreza material.
- Drogas psicotrópicas: al hacer "bloqueos" de ciertas áreas del cerebro, propician un sentido de bienestar. Esto no solamente es malo en los planos físicos, sino también (y en forma más grave) en los espirituales. Pero el ser humano siempre opta por el camino pueril (el bienestar...):
* La cafeína crea adicción, anulando la voluntad y dejando la mente humana contaminada y dispuesta para su control externo. Y GENERA DEPRESIÓN. ¿Es mejor fumar para la inteligencia entonces?
- Se cree que los gobiernos protegen a la sociedad en general. Sin sus impuestos asfixiantes, casi todos los negocios que cerraron, serían viables. Cuando el pueblo tiene el convencimiento de que ha elegido al gobernante idoneo, pasa lo mismo que cuando una mujer elige por marido a un hombre desalmado. Está dispuesta a tolerarle todo y a aguantar las peores humillaciones, porque su orgullo le impedirá reconocer, que se equivocó en la elección.
* Tecnología HAARP (ahora nextrad...): genera un malestar que propicia dolores de cabeza y estados de tipo depresivo. El proyecto fue denunciado por las personas que hicieron los primeros ensayos de esta tecnología.
####LAS HERRAMIENTAS DE MANIPULACION. La manada requiere conocimientos vacios, pero iguales para todos:
- "Vida sólo hay una y hay que aprovecharla", es una gran mentira, ¡hay que cumplir la misión para la que viniste!
* Los sistemas tecnológicos desarrollados que han permitido un "avance" en muchos frentes, esconden una intención más compleja. Por ejemplo, la medicina oficial actual ha creado un miedo terrible a la muerte, y produce canceres...
- Estas son las "10 FAMOSAS ESTRATEGIAS DE MANIPULACIÓN":
1. Desviar la atención del público de los problemas importantes (con series...). Mantener al público ocupado, ocupado, ocupado, sin ningún tiempo para pensar.
2. Se crea un problema, a fin de que el publico sea el demandante de las medidas que se desea hacer aceptar. Por ejemplo: dejar que se intensifique la violencia urbana, a fin de que el público sea el demandante de leyes de seguridad y políticas en perjuicio de la libertad, ¿pero las elites los convencen de las suyas no? O crear una crisis económica... No os olvidéis de que el sistema genera delincuentes, y en la cárcel se les da de todo, y se musculan, y luego salen con muchas ganas de delinquir. Eso les gusta a las élites.
* Extrañamente, no se permitió a entidades privadas, la investigación técnica que diera respuesta al porqué ocurrió el colapso de las torres. ¿Por qué algunos canales de televisión informaron de su caída, antes de que esto hubiese ocurrido? A partir de los atentados de las torres gemelas, se vienen implementando sistemas de control exagerados. ¿El 11S resultó un mortal mazazo que violentó los blindajes áuricos y detonó la señal para que se iniciase la última fase de control mental?
3. Para hacer que se acepte una medida inaceptable, basta aplicarla gradualmente, a cuentagotas. Años atrás el alza en los precios de los combustibles se hacía en los primeros días del año, lo que generaba muchas protestas. Ahora ocurren a lo largo de todo el año y ya los ciudadanos ni se dan cuenta.
4. Presentar la decisión como "dolorosa y necesaria" (y Feijoo se está ahciendo el bueno), obteniendo la aceptación pública, para una aplicación futura. La masa, tiene siempre la tendencia a esperar ingenuamente que "todo irá mejor mañana" y que el sacrificio exigido podrá ser evitado. Cuidado con los impuestos "temporales", porque pueden ser eternos.
5. La mayoría de la publicidad dirigida al gran público utiliza discurso, argumentos, personajes y entonación particularmente infantiles. Se espera con ello una reacción infantil (actuamos imitando).
6. Hacer uso del aspecto emocional es una técnica clásica para causar un cortocircuito en el análisis racional (minusválidos, melodramas...).
7. Hacer que el público sea incapaz de comprender los métodos utilizados para su control y su esclavitud: "los pobres son educados para ser los explotados y los del medio para ser los explotadores". Establecer un control que cumpla con los objetivos de las logias de las élites es el objetivo de la escuela.
8. Promover al público a creer que es moda el hecho de ser estúpido, vulgar e inculto (programas de la tele...).
9. Hacer creer al individuo que solamente él, es el culpable (se deprimirá, y no reaccionará) de su propia desgracia.
10. La ciencia oficial actual permite que las elites nos conozcan mejor que nosotros mismos.
####Parece inofensivo, pero...:
- Si eres sano, percibirás algo extraño cerca del alcohol. Haz caso de los niños mas "soft".
- ¿Que el logo de la cocacola tiene partes subliminales? Extiendan el brazo al frente con la palma hacia abajo como si estuvieran sosteniendo algo y pídanle a alguna persona que trate de bajarles el brazo. Ahora agarren una lata o botella de esta bebida en la otra mano, y repitan. Basta una gota de esta bebida para que el aura de la persona se oscurezca a unos niveles que dan escalofríos. SUS CÓDIGOS MENTALES ESTÁN PRESENTES EN EL ESCUDO Y BANDERA DE LOS PAÍSES E INSTITUCIONES QUE DOMINAN EL MUNDO, Y EN MUCHAS OTRAS MARCAS.
* El ácido fosfórico hace que la sensación de náuseas por la gran cantidad de superadictivo azúcar, pase desapercibida.
* Después de 20 minutos las pupilas se dilatan (psicotrópicos) y la presión sanguínea se eleva, y por eso el hígado detiene su conversión del azúcar a grasas, liberándola en la sangre, y por ello nuevamente la glucemia se dispara. Los receptores de adenosina del cerebro se bloquean para evitar el adormecimiento y las células neuronales se excitan al máximo.
* Las propiedades diuréticas de la cafeína (adictiva, anula la autonomía mental) hacen efecto (hay que ir a orinar) pero con la orina salen calcio, magnesio y zinc (bloqueados por el fosforico). La falta de químicos irrita a la persona, y se desea consumir nuevamente la bebida para recuperar la sensación de "bienestar" debido a que el cuerpo neuronal es excitado y luego deprimido (se parece a la forma en que un psicópata genera dependencia), y se produce depresion (incluso en niños). ¿Y luejo podrias ir a drojas mas duras?
* Para qué sirve realmente esta bebida: para limpiar un inodoro, aflojar un tornillo oxidado, quitar manchas de grasa de la ropa, limpiar un parabrisas de coche...
- Son tan peligrosas las bebidas energéticas que:
* Es peligroso tomarlas si después no se hace ejercicio físico.
* Contienen componentes que diluyen la sangre. Posible hemorrajia cerebral.
* Vitamina B12: hipertensión, excitación... como hebrios. 
* Depresión, con estados de pesadillas, dolores de cabeza... antesala a ideas suicidas.
- El glutamato monosódico (realza el sabor, luego es pa tontos) excita y luego viene el bajón: obesidad, fatiga crónica, ansiedad, desordenes del comportamiento, desordenes del aprendizaje y la memoria, epilepsia, esquizofrenia, esterilidad y cáncer.
####VENDER PARA TRIUNFAR. A partir de cierta edad se suele empezar a ver a los demás como sujetos que pueden proporcionar dinero. ¡Es muy triste! Aprendes a vender. El que escribió este libro fue vendedor primero:
- El mito de la Caverna de Platón explica bien que somos prisioneros mentales que piensan que las sombras que nos ofrecen las élites (buenos vendedores), son la realidad. Aunque el objetivo es permanecer en nuestra zona oscura, para conocerla y sanarnos, y eso Platón no lo dice, con lo que te quedas en una fase pueril. Posteriormente, si nos sacan de nuestro encierro, nos sentimos incómodos.
- Consideraciones sobre vender / enseñar:
* Una persona tímida será exitosa en ventas si emplea la técnica que se adapte a sus características.
* Saber de las características fundamentales y los beneficios de tu producto. Cuando lo que se vende beneficia al comprador, "el karma" es positivo. Estudie al cliente potencial, ¿le va a beneficiar lo que usted tiene? Prepare con antelación la presentación, personalizándola, ¿pero esto es psicopatía no? No manipule con el factor emocional. Haga un sejuimiento, ¿el comprador esta contento, es feliz con lo que ha comprado? ¿Y si tu producto es una frase sobre el futuro, que no produce beneficio en el presente, cómo lo compruebas?
* Asegúrese que al vender su idea, ha convertido al otro a su vez, en otro vendedor / enseñador (sin competencia). Lo lógico es vender productos / ideas elevados, no para gente que quiere placer...
* Vendedor con desequilibrio energético no cierra ventas (aunque haya hecho una buena presentación de un excelente producto) debido a que no logra el clima o la confianza fundamentales (la gente tiene como un sexto sentido irracional, y notan los desequilibrios). ¿Y cómo logra el psicópata vender, por bombardeo? ¿Su energía era adictiva no? No te dejes tocar.
* Con palabras especiales (codigos para programar la mente) no hace falta nada. Al "espiritual verdadero" no se le engaña.
####SEGÚN LA CONFEDERACIÓN DE PLANETAS, NINGUNA RAZA PUEDE DIRECTAMENTE CARGARSE AL SER HUMANO, PERO SÍ PUEDE ESCOGER A CIERTAS PERSONAS CON PODER PARA SORBERNOS EL SESO. EL GOBIERNO REAL ESTÁ EN LA SOMBRA. El miedo es una energía negativa que permite a las élites provocarnos toda clase de otros sentimientos negativos:
- Hace unos siglos, la iglesia, que defendía la reencarnación (relacionada con una misión espiritual), cambió esa palabra por resurrección.
* Resulta absolutamente ilógica, por no decir descabellada, la explicación científica de que el azar es quien da origen a nuestro universo y a la forma en que encaja todo a la perfección.
* La reencarnación casa con la ley del karma: si haces el mal, pagarás. Algunas religiones meten miedo diciendo que puedes volver a ser un perro... Eso es falso, no hay retroceso.
* Tenemos un punto de luz 5 cm tras la espalda, que origina el holograma energético áurico, el cual determina la forma del cuerpo humano.
* 3 fuerzas espirituales a trabajar. Fé: Capacidad de concreción de lo soñado o planeado (depende pues de la coherencia). Voluntad: ánimo para caminar hacia los objetivos. Amor: es la propia coherencia, que se consigue desreprimiendo... ¿Cualquier tipo de harmonía es amor? ¿Hay harmonías que retrasan el aprendizaje de lecciones no (por evitar minicrisis)?
- Razas (en la Tierra) anteriores a los humanos (ojo, yo dudaría de esto):
* Primera raza, uranianos o algo asi. Alma sale y entra facil.
* Segunda raza: HIPERBÓREOS ,cuerpos vegetales, mente dormida.
* Tercera raza: LÉMURES, cuerpos enormes, un solo ojo. Puro instinto, paso rápido de estados de pureza o ternura altos, a estados de euforia, ira, miedo...
* ATLANTES. Gigantescos y resistentes. La civilización fracasó debido a que la tecnología superó con mucho a la evolución interior.
####Mientras que las creaciones de las primeras razas eran basadas absolutamente en la necesidad de supervivencia, nosotros, necesitamos la mente espiritual, conectada con las otras mentes de la raza. Las represiones separan la mente egoica de la espiritual. Al tener tantas emociones diferentes, somos tremendamente manipulables:
- Cuando una persona sufre un susto que le produce miedo, expernta una sensación de vacío en la boca del estómago y cuando es muy intenso, también nauseas (chacras afectados, ¿por entes succionadores?).
- La Hermandad Universal de la Conciencia Krística (grupo de seres) permite que seres evolucionados reencarnen en La Tierra (cosa poco frecuente, porque es de baja categoría). Son los llamados avatares. 
- Los "Guerreros de la oscuridad" encarnados, están disfrazados con mascaras sociales aceptables como científicos, líderes, políticos y, aunque no creas, maestros de sabiduría y guías espirituales de sectas y religiones.
- LA RAZA HUMANA CULMINA SU CICLO DE QUINTA ETAPA, Y LOS SERES DE LUZ APRIETAN PARA GANAR A LOS OSCUROS (TAMBIÉN EN EL PLANO ASTRAL). Pronto el planeta será liberado de los guerreros de sombras y la tecnología (factor que favorecen estos seres para manipularnos) para garantizar la recuperación de la tierra.
* Los "aliens" que controlan a los humanos más poderosos, les dicen que causen guerras para alimentarse ellos.
* La percepción inocente de la sociedad no deja a los seres humanos entender que economía, política, religión, cultura... están totalmente diseñadas para lograr su manipulación y control.
* Una cosa es tu nivel evolutivo / inteligencia (alma, varias vidas), y otra que despiertes.
- Los humanos están dispuestos a pagar precios muy altos por tener una jaula más brillante, pero ninguno está dispuesto a pagar el precio de su liberación (desreprimir...).
* Las élites nos camelan con el cine para que imitemos a ricos, poderosos... La leccion es "aunque te compres una mansion, no podras escapar de ti mismo, de las pruebas de vida, mas duras cuanto menos receptivo estes a lo espiritual / desreprimir".
- Tenemos una marca ("astral"), que repercute en uno de los hemisferios cerebrales, haciendo que el cerebro trabaje desfasado, generando una sensación de fatiga que conduce a desconcentración, desatención, estrés y otros síntomas más complejos. LOS QUE USAN EL IZQUIERDO, QUE ES EL HEMISFERIO SIMPLÓN / MEMORIZADOR, ¿TIENEN ESTA FATIGA? Quiénes no tienen los códigos de control:
* Los seres oscuros y los guerreros de la luz.
* Los llamados exploradores espirituales. NO me preguntéis.
* Quienes hayan sido limpiados en el Bautismo REAL (antiguo / bere).
- FUE CONSTANTINO QUIEN SE LIBRÓ DE LA MADRE (de la Trinidad). ¿Amarillo es padre, azul madre, y rojo hijo?  
* La realidad de las banderas Colombiana, Venezolana y Ecuatoriana es que allí está representado el trino logos esotérico. ¿Colombia padre, Venezuela madre y Ecuador hijo? ¿Armagedón y aparición de una nueva especie más evolucionada allí? ¿Eeh? Y los guerreros de la oscuridad tendrán que enfrentar su "karma", con consecuencias terribles para ellos.
####LA REVELACIÓN. Se ha curado a gente con los sacramentos antiguos (está demostrado):
- BAUTISMO: ¿realizado por el ABE?, pero su tono de desactivación, era enseñado (incluso a neofitos). Quita el miedo.
- CONFIRMACIÓN: sacerdote, neófito o discípulo lleva ante su maestro a quienes bautizó / limpió, para que se verifique.
- CONFESIÓN: Cuando un bautizado infringía las normas, confesaba (sin ánimo de marujeo) para una nueva desactivación de códigos.
- COMUNIÓN: se reunían para aprender sobre la religión o el religar a Dios y realmente era un aprendizaje de como evolucionar la conciencia. El momento central era la COMUNIÓN (común unión): estando alrededor del maestro, cerraban los ojos y con la fuerza y poder de él, generaban a través de la meditación, vórtices energéticos que los potenciaban y protegían.
- MATRIMONIO: en el acto sexual (bien realizado, como casi nadie hace) las dos auras se funden en una sola (se torna el aura brillante y muy luminosa), dando origen a una fuerza creadora especial, para gestar hijos libres de marcas. Las relaciones sexuales elevadas / morales son una forma de proteccion, no algo sucio.
* Al realizar el acto sexual de forma normal, ocurre lo mismo que con la masturbación. Se termina absolutamente agotados. El sexo tántrico consiste en que la pareja entra en meditación para generar un estado mental espiritual y de ahí pasan al contacto físico.
- EXTREMAUNCIÓN: un "bautismo especial" durante el proceso de desencarne. Al abandonar el cuerpo material, se podrán sortear las almas negativas para llegar a la ronda evolutiva en el plano astral.
- SACERDOCIO: para meditadores que mejoran la vibración del entorno y conectan saberes, yendo a la causa primera.
* Cuando se hace meditación profunda, los pétalos que conforman el chakra 7 se despliegan levantándose un poco y de ahí la sensación. Casi nadie los despliega totalmente.
####SIETE PASOS PARA EQUILIBRAR LA ENERGÍA (pueden ser secuenciales o no, pueden hacerse de manera compleja o de manera simple, no todas son acciones obligatorias):
- 1. ESTADO DE CONCIENCIA: reflexionar sobre lo que sentimos... Siéntese relajadamente para escribir. Puede usar música de vibración positiva. Deje que su mente quede vacía de juicios y críticas, sentimientos de odio o de amor:
* Escriba en un cuaderno sus problemas. Ordenelos por importancia (2 grupos). Ahora agrupe los problemas ¿importantes? que puede cambiar. Los que no puede cambiar deberán quedar en otro grupo ¡Tengo 2 * 2 = 4 grupos! Repase. NO cambiable: en letras grandes en un papel por separado y déjelo a un lado.
* Prioridad más alta para los que son más fáciles / inmediatos de solucionar. Ahora escriba los problemas solucionables por grupos de prioridad y añada: de qué manera puede solucionarlo, mejorarlo o cambiarlo (aconsejo modo psicológico, detectando fallos de psique). Tiempo de inicio, duracion, ultimo dia de plazo. Hermetismo iniciático descafeinado.
- 2. RECONOCIMIENTO DE HÁBITOS NEGATIVOS: sedentarismo, alcohol... Pregunte a su entorno qué les molesta de usted.
- 3. ELECCIÓN DE HABITOS POSITIVOS (no abusar de condimentos). Recomendamos:
* Lectura antes de dormir (despertar imajinacion creativa). Noticias no.
* Determine una hora fija para ir a dormir y un periodo de sueño.
* Evitar programas de cine y televisión con tragedias y terror. Evitar mirar o escuchar noticieros en las horas de las comidas.
- 4. ACCIÓN DE COMUNICACIÓN: primero reúnase con la persona que siente que le va a ayudar. Muéstrele su proceso del primer paso. Pídale que le ayude a comunicar a las personas de su entorno, su familia, amigos, compañeros de trabajo, lo que pretende hacer. Esta persona será su apoyo ayudándole con argumentos o incluso, su sola presencia es suficiente.
- 5. RITUAL DE COMPROMISO (yo casi que pasaría del cirio y el altar): de manera pública (ceremonia) o privada (invite a la persona del paso 4).
* Necesitará: un cirio, una fotografía de alguien que ama o respeta, que inspire voluntad. Una hoja de papel en el que va a escribir o a dibujar. Haga una especie de altar cubierto con una tela blanca con la fotografía y el cirio. Encienda el cirio y ore, ¿a tu ser en el futuro evolucionado?: prometo realizar todos los pasos necesarios para alcanzar el estado de fuerza, poder y luz que me libere de las ataduras impuestas y de las limitaciones en las que estoy.
* Espere unos minutos con los ojos cerrados. Cuando sienta o crea que aljo ha cambiado, abra los ojos. Dibuje o escriba en el papel lo que usted quiere conseguir. Imagine cada cosa, cada momento, cada lugar, cada espacio, cada persona, cada sensación que experimentará al alcanzar el sueño propuesto. Muestre el dibujo / palabras.
- 6. (+ Brujería). Poner lo hecho + listado imposibles. Orar otra vez, y luego, von voz firme haga la promesa, juramento o compromiso de que a partir de ese momento inicia el plan, y que hasta que no lo haya cumplido no se rendirá.
- 7. (+ brujería). SANANDO EL PASADO, CONSTRUYENDO EL FUTURO: lista de personas que a lo largo de su vida, le han causado algún daño. Cuando crea que es el momento, piense en las ofensas que le hicieron, haga la oración y al final diga: te perdono por el dolor que en mi causaste. Extracto la enseñanza de no cometer este error con mis semejantes.
* Haga ahora una lista de las personas a las que usted causó dolor, con orden preferencial y en la medida de lo posible propóngase reunirse con esa persona y pedirle perdón. ¿Sii?
####ACTIVACIÓN DIARIA DE LA CONCIENCIA CREATIVA:
- Antes de salir a la calle, deténgase un momento en la puerta. Levante los brazos hacia arriba formando una U (bere, W es satanico) con ellos durante dos minutos y con los ojos abiertos enfoque su pensamiento en las acciones del día. Antes de bajar los brazos, cierre los ojos por 10 segundos y diga: daré hoy lo mejor de mí. Lo haré por lo que soy, por mi familia, por la raza humana.
- Por la noche hay que dedicar media hora a realizar evaluación y rectificación. Determine si ya puede intentar solucionar algo de la lista de imposibles.
- Los ejercicios de meditación, recomendamos hacerlos sobre las dos de la madrugada, momento en que ocurre una onda expansiva energética generada por guerreros de la luz (no todas las veces ocurre):
* Ya concentrado: elige una palabra de una silaba. Modificala hasta concentración necesaria (¿+?). Comienza a repetir muy suavemente esa palabra y poco a poco vas bajando la voz hasta que quedes en silencio. Cada vez que un pensamiento venga a tu mente, sencillamente eleva un poquito la voz... Inicialmente lo harás en un sitio especial y con los ojos cerrados. Después de una larga práctica, encontraras que lo puedes hacer en cualquier lugar, incluso con los ojos abiertos y caminando.
