00aadin autoanalizándome con mis phps de Github:
##Para empezar, soy Escorpio con ascendente Capri. ¿Significa eso largas obras sobre temas sutiles, como la psicología?
- Lo primero que hay que hacer es ir a https://github.com/luismateosarmada/ideesforanempatheticworld
* Allí encontrarás una dirección (censurada) para ejecutar mis PHPs.
##Al grano. Ejecutando el de diagnóstico:
- Sí, mira las nubes atontao, y te vendrán ideas y flashes.
- Pecados reales:
* Soberbia. Suelo ser esencialista más que pura apariencia.
* Acedia / "pereza". NO trabajo mucho, me levanto tarde... pero mis objetivos son nobles, no "de sobrevivir" precisamente.
* [Gula]. Cuando hay nervios, escapar de uno mismo comiendo...
* Avaricia. Cada vez me guío menos por lo que valora el entorno. Yo me siento bien a cada momento, no necesito ascender pa sentime bien 4 minutos (¡qué falta de valores!). Me brindo a mí mismo y tengo pocas cosas (antes me costaba deshacerme de las cosas).
* Envidia. Era un poco envidioso de joven. ¡Éste saca buenas notas porque tiene una familia que debería ser mía!
* Lujuria / exceso, no aprovechas el esfuerzo... Obtienes, tocas, y quieres más. Típico de Escorpio. Recorrer kilómetros por un placentero beso (o por conocer un placer nuevo).
* [Ira]. Esto sí que es típico de Escorpio (le sirve para lanzar la alarma de inmoralidad).
- Lo de Hamer, es más bien para cuando se haya diagnosticado antes algo físico. ¡Pero puedes entrar en dolorosa fase de curación si lo miras todo! Lo de Transgenealogía, pues lo miras si quieres (por qué atraes lo que atraes...).
- Eneagrama de Gurdjieff (creo que es de él):
* Soy 11, maestro sutil / psicológico. Al estar mal, me convierto en 2. El 2, negativamente, puede ser sentimental, adulador y obsequioso. Suele hacer cosas por los demás para sentirse necesitado. Por lo general tiene problemas para cuidar de sí mismo y reconocer sus propias necesidades. MIEDO BÁSICO: Ser indigno de amor. DESEO BÁSICO: Sentirse amado. MENSAJE DEL SUPERYÓ: Vales o estás bien si eres amado por los demás y eres amigo de ellos.
##Ejecutando el del Nodo Norte y el Tzolkin Maya:
- Libra: no tuviste muy en cuenta las necesidades o deseos de los demás (nodo en Aries). Sigue persiguiendo con la misma energía tus metas, pero con espíritu más colaborador y comprometido. Acompañar el andar del otro, ser mediador de conflictos y excelente escucha habilitando al resto a superar soledades.
- Tzolkin Maya:
* Raza amarilla (4): energía integradora, tiene las 3 anteriores; y aumento de coherencia personal durante la vida. Dirección Sur (de ahí viene la energía). Es ser uno mismo, evolucionar y madurar todo el conocimiento adquirido en el pasado. Dualidad madurez e inmadurez.
* Sello semilla (4). Conocer el momento adecuado para hacer florecer ideas y proyectos. Es la frecuencia de la virtud sin esfuerzo. Sólo hay que "sembrar" correctamente. ¿Sembrar es también hacerse las preguntas adecuadas antes de quedarse atontao, dormir...? ¿Desear con emoción y planificación es sembrar no? Consejero (sacar potencial de terapeutas, docentes, maestros...), que se sirve de escuchar su intuición / instinto, en pausa (¿como atontao con la boca abierta?). Una semilla dormida no esta en paz (hay inseguridad) y busca en los demás lo que no tiene, volviéndose dependiente (no cosecha).
* Tono resonante (7, fa+). Abrir "canales" para obtener respuestas (pausa para escuchar voz interor, ¿atontado?; se parece al 4). Misterio, magia, sueños, mensajes divinos, canalizar, inspirar. ¿Cómo armonizo mi servicio para con los demás? Las personas resonantes tienen respuestas para todo. Si están en armonía siempre saben qué hacer y se dejan llevar por las situaciones conforme van sucediendo. Su energía es crucial para que otros que no son resonantes comprendan conceptos vitales para un despertar de conciencia. Son buenos maestros e inventores. El tono resonante, me pide que mantenga el contacto con mi "guía interior" sin perderme en el ego o el mundo de afuera (todo emana de lo sutil).
##Nombrelogía:
- Luis Mateos Armada. U: muy racional; alegre y optimista, con gran don de la palabra:
* 1 (máscara y objetivo). Eres independiente en creencias, y la libertad de pensamiento es el objetivo de tus deseos mas internos. No quieres permanecer en una posicion secundaria entre tu gente.
* 9 (real). Solidario, idealista, desinteresado. Vienes a servir de guía y destacarte (contactando con lideres sociales...), a luchar por el bien comun. Intuitivo, sensitivo e imaginativo. Necesitas reconocimiento y valoracion de todo lo que haces, y dar y recibir amor. Altibajos (sueños de grandeza a depresion si no cubro las expectativas). Pruebas: rechazo, abandono, desvalorizacion, poco reconocimiento, personas que abusan de tu generosidad... Objetivo: demostrar autosuficiencia...
##Extra: la carta astral (se parece a Transgenealogía + Hamer + Jung), pero bien, con información extendida de casas...

####Años de cambio. Nací en 1977 = 24 = 6. Siguiente año: 1977 + 6 = 1983 = 3. Siguiente año: 1983 + 3.
* Y así sucesivamente. 1986 + 6 = 1992; 1995, 2001, 2004, 2010, 2013, 2019, 2022, 2028.
#### Eneagrama:
- 11, saca cosas ocultas de ti.
##Un tipo de persona (número) se me presenta muchas veces, ¿qué hago / mejoro en mí?:
- 1. Muestra a los demás el camino creativamente.
- 2. Recoge la cosecha. Quizás alguien pueda ayudarte a decidir.
- 3. Viaja para autoconocerte.
- 4. Sé tú mismo digan lo que digan, y con imaginación genuina.
- 5. Expresa tus ideas para salir del bloqueo mental.
- 6. Ocúpate de la belleza, el arte, la decoración, los problemas maritales...
- 7. Sé más esotérico (hacer caso a la intuición, Psicología...).
- 8. No pienses, trabaja. Sé coherente con tus debilidades.
- 9. Saca a flote toda tu fuerza interior, para hacer las cosas con seguridad.
##2. Recuerda que para dar te tienes que poseer a ti mismo, conocerte y quererte. Examina si realmente las personas necesitan tantas cosas como tu piensas, no vivas tan pendiente del otro, pues puedes perder tu identidad. No te queremos por todo lo que ayudas, sino por ser quien eres.