##Alzheimer: un conflicto de separación en cada hemisferio. ¿A que guarda relación con los geriátricos? ¿Qué es lo primero, el geriátrico, o el Alzheimer? Bueno, también está la carencia de vitamina b12, y más cosillas (un no aceptar, negarse a ver la realidad, chemtrails y haarp...).
##CÁNCER DE PRÓSTATA (tallo cerebral): conflicto relacionado con la procreación...:
- Causas posibles:
* Una hija lleva a su padre a juicio por un tema de herencias. 
* Un esposo encuentra a su pareja en la cama con un amante.
- En paralelo al tumor, crecen las "cirujanas" bacterias (si se puede). El paciente no siente dolor u otra incomodidad aparte de síntomas como pérdidas de sueño, de apetito o de peso. La excepción, si el tumor presiona en la uretra, causando una disminución del flujo de orina... El cáncer de próstata tampoco es doloroso durante la fase de curación. 
* En la fase de curación la orina se hace turbia y olorosa. Se podría requerir de una sonda para orinar.
* La eyaculación vuelve poco a poco a niveles anteriores. Creo que si no se echan venenos al organismo (medicación, hamburguesas...) no faltarán las bacterias, nuestras amigas.
##Cáncer bronquial (ulceración): miedo en el territorio (sólo puede ser experimentado por hombres o mujeres posmenopáusicas o zurdas jóvenes por conflicto femenino de susto-miedo; ¿y si se toman anticonceptivos?).
- Problema motor o sensorial. El miedo territorial sensorial se manifiesta durante la fase de curación como neumonía y como una lisis neumónica en la crisis epileptoide. 
- El asma involucra a la musculatura bronquial, la cual responde a un conflicto de miedo territorial motor, por ejemplo, no ser capaz de moverse o maniobrar. ¿Habalmos aquí de cáncer o no?
##Cáncer de pulmón: susto de muerte. Se descompone en la fase de curación por mico bacterias como las tuberculares (sólo si están presentes), se caseifica (caseína) y es expectorado en la tos. Todo lo que queda son cavernas (agujeros). 
- Ejemplo: familiar que se ha accidentado (o una mascota).
- Los nódulos pulmonares son diagnosticados cada vez más como cáncer pulmonar (bien), y menos como tuberculosis.
- Los nuevos cánceres por susto son llamados "metástasis", principalmente causadas por diagnósticos / pronósticos del doctor, que actúa como un televisor con malas noticias. Por otra parte, una célula cancerígena no viaja por el torrente sanguíneo para ser parte de otro cáncer.
##Carcinoma pleural (cerebelo):
- Muy a menudo, los pacientes experimentan un SIMPLE DIAGNÓSTICO (no significa que lo tengas) de "cáncer de mama" o uno de "cáncer de pulmón" como "un conflicto en contra del área del tórax", y como resultado desarrollan un cáncer de pleura.
* El diagnóstico de "carcinoma pleural" muy probablemente dispara un nuevo choque, por ejemplo, un conflicto de miedo al cáncer o un conflicto de miedo frontal, el cual causa ulceración en los conductos faríngeos.
- En la fase de curación, la mucosa epitelial escamosa en el área ulcerada, se inflama, y se forman los quistes llenos de fluido seroso. La medicina convencional llama a esto erróneamente un "linfoma".
- Muchos pacientes morirán por meterles miedo el médico, y por la terapia.
##Cáncer en sistema digestivo (tallo cerebral):
- NO podemos ingerir, tragar, digerir o eliminar un BOCADO (perdimos algo valioso...).
* Enojo indigesto desagradable (colon) o conflicto de suciedad o porquería desagradable o innoble (recto) o conflicto de suciedad o porquería asqueroso o mal intencionado (sigmoides). Si crees que has ganado la lotería pero al final no, el tumor estaría en el paladar: sentir "que te arrancan un bocado".
- Carcinoma peritoneal (mesodermo, es unaa excepción):
* En el momento de un diagnóstico CUALQUIERA: un ataque mental en contra de el abdomen que esta a punto de ser cortado por dentro (carcinoma peritoneal); ¿y siempre un carcinoma hepático derecho dorsal?: miedo biológico de que debido al tumor, la comida no pueda pasar más por el intestino (miedo arcaico a morir de hambre). 
* Si pasa algún tiempo entre el diagnóstico y la operación, el cirujano usualmente encuentra "metástasis" (falsa) en el peritoneo.
- Cancer del intestino delgado:
* Conflicto: incapacidad de digerir el bocado o de bocado indigesto.
* La fase de curación del cáncer del íleon, durante la cual son expulsadas membrana mucosa y sangre con los excrementos, es también conocida como enfermedad de Crohn.
- Molestia rectal (incluye tumor palpable pero no visible):
* Cuando el tumor subyacente a la mucosa rectal se va, aparece un absceso submucoso. Un buen número de tales abscesos son rutinariamente considerados como "hemorroides". Hemorroides (en general): no saber qué posición ocupar en un grupo, no saber qué decisión o resolución tomar (conflicto de indecisión), no saber adónde ir.
##El de mama (de eso murió mi madre, exceso de procupación por sus niños; pero no somos asesinos mi mellizo y yo; ¿y sueños rotos y falta de amor?):
- La Nueva Medicina Germánica reconoce dos tipos: carcinoma mamario adenoide, perceptible como un sólido abultamiento compacto (mesodermo); y cáncer del conducto galactóforo (ectodermo), el cual no es perceptible durante la fase activa: la mujer podrá percibir solamente una ligera sensación de ¿calambre? (jaloneo) en el área afectada; adicionalmente, la piel exterior de la mama puede desarrollar neurodermatitis (separación de piel). 
* Una mujer puede considerar a los niños pequeños o animales como "sus hijos". Si una mujer diestra desarrolla cáncer de la glándula mamaria en su seno izquierdo, es hijo, madre o nido (pelea o preocupación). Si hay ulceración del conducto galactóforo, ella esta en conflicto activo de separación de su hijo, madre o nido. El derecho eran amigos, jefes... Y se invierte (* -1) con las zurdas y las postmenopáusicas (creo).
* El problema de los médicos es que piensan que todo lo que hagan los microbios es malo, así que en fase de curación pueden hacer atrocidades con la paciente.
- Cáncer glandular mamario (mesodermo): 
* El propósito biológico de incrementar tejido glandular mamario adicional (por preocupación por los hijos...) es asistir a los bebés al proveer más leche maternal que antes. Pasa también con los no lactantes.
- Cáncer de mama intraductal:
* Una vez que el conflicto de separación es resuelto, el bebé succionará con normalidad la mama seca (estará seca). La secreción de la herida a menudo no tiene salida y entonces, la mama se torna caliente, roja brillante, y aumenta de volumen rápidamente (hablamos del inicio de la fase de curación).
* La sensibilidad regresa después, a veces casi de forma excesiva (hipersensibilidad o hiperestesia).
- Se debería operar un cáncer de mama solo si pareciera aconsejable: ¿cuando una mujer se siente desfigurada debido al abultamiento?
Cuando se desarrolla un melanoma. Cuando la capa de epitelio estalla...

####Tus años de cambio:
- Nací en 1977 = 24 = 6. Siguiente año: 1977 + 6 = 1983 = 3. Siguiente año: 1983 + 3.
* Y así sucesivamente. 1986 + 6 = 1992; 1995, 2001, 2004, 2010, 2013, 2019, 2022, 2028.
####Eneagrama (según fecha de nacimiento, NO nombre):
##Vamos con algunas cosillas que quedaban:
- 1, liderazgo (¿jefazo como el 8, o mucho más líder que jefe?).
- 2, maternidad, consideración, adaptación, creatividad, trabajo en equipo, mediación.
- 3, filosofía, y viajes. Artes, disfrute de la vida, socialización.
- 4, haces algo según tus originales reglas, servicio, lucha contra límites. Esteta.
- 5, aventurero, uso constructivo de la libertad.
- 6, hogar y familia, servicio a los demás. Tradicionalista.
- 7, si te lo encuentras, potencia y confía en tu intuición (son místicos). Análisis, comprensión, conciencia. Multitareas, niño prodigio.
- 8, política (orientados a status, ¿poder y dinero?). Autosuficiencia y practicidad. Responsable y tenaz. Proveedor, empresario, inconformista.
- 9, expresión creativa, generosidad y modestia, empatía, animadores emocionales, sanadores, iniciar cosas con determinación.
- 11, saca cosas ocultas de ti: es sabiduría, intuición, iluminación, idealismo, plano espiritual más alto.
- 22, fuerza y liderazgo.
##Un tipo de persona (número) se me presenta muchas veces, ¿qué hago / mejoro en mí?:
- 1. Muestra a los demás el camino creativamente.
- 2. Recoge la cosecha. Quizás alguien pueda ayudarte a decidir.
- 3. Viaja para autoconocerte.
- 4. Sé tú mismo digan lo que digan, y con imaginación genuina.
- 5. Expresa tus ideas para salir del bloqueo mental.
- 6. Ocúpate de la belleza, el arte, la decoración, los problemas maritales...
- 7. Sé más esotérico (hacer caso a la intuición, Psicología...).
- 8. No pienses, trabaja. Sé coherente con tus debilidades.
- 9. Saca a flote toda tu fuerza interior, para hacer las cosas con seguridad.
##Caminos de sanación:
- 1. Recuerda que todos pueden tener algo de razón y que tal vez, nadie la tiene del todo. Como todos, eres una persona que esta en el camino, en marcha hacia un ideal y por tanto con fallos y facetas todavía por mejorar. Nadie exige tu perfección. Eres querido por lo que eres, no por lo que deberías ser.
- 2. Recuerda que para dar te tienes que poseer a ti mismo, conocerte y quererte. Examina si realmente las personas necesitan tantas cosas como tu piensas, no vivas tan pendiente del otro, pues puedes perder tu identidad. No te queremos por todo lo que ayudas, sino por ser quien eres.
- 3. Date tiempo para sentir, descansar, disfrutar y ver lo que tu cuerpo necesita. Aprende a relacionarte a niveles profundos. ¿Por qué tanto miedo al contacto interno? Busca una definición de ti mismo que responda a aquello que realmente eres, no a aquello que se identifica con lo que haces o con lo que los demás esperan de ti.
- 4. Todos los seres humanos somos únicos e irrepetibles igual que tú. Lo que tanto anhelas está dentro de ti. Tu interior es la mejor obra de arte, apréciala, no te escondas. La realidad tal cual es, es lo mas real y autentico que existe. Valórala.
- 5. Recuerda que la cabeza no es un buen lugar para vivir, baja mas al corazón, y vivirás. Comparte tus conocimientos con los demás y adquirirás mas. No acumules, ni atesores. Comparte y recibirás en la medida en que tú des.
- 6. Piensa en lo importante y bonito que puede llegar a ser el responsabilizarte de tu propia vida, eso te dará gran seguridad. Solo eres responsable de ti mismo. No mires lo de afuera como algo amenazador, nada ni nadie puede herir tu esencia, excepto tu propia inseguridad.
- 7. En vez de planificar, actúa. Cuando acojas y abraces tus sentimientos negativos, éstos te darán una feliz sorpresa. Vive cada momento, y disfrutarás la vida. La felicidad no es un estado permanente, sino una sucesión permanente de momentos.
- 8. Si confías en que los demás buscan la verdad y justicia como tú, serás menos desconfiado. Delega, no intentes controlar todo y sentirás mas sosiego interno. El remedio para la insatisfacción y el aburrimiento no es la intensidad, sino el sentido de la medida, incluso en la aplicación de la justicia.
- 9. Cuando superes tu indolencia inicial, sentirás la vitalidad y energía que duermen en ti, esperando que tú las despiertes. Disfruta del placer desconocido para ti de ser consciente de ti, de ser consciente de ti mismo y hacerte responsable de tu vida.
